---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Note di rilascio dei visualizzatori (5.12.1)
solution: Experience Manager
title: Note di rilascio dei visualizzatori (5.12.1)
uuid: 6ed643a2-9aec-4986-8131-f7b35ba847cf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d64337d3ed7bd78c681c3022cda20012726d7ccc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# Note di rilascio dei visualizzatori (5.12.1){#viewers-release-notes}

##  visualizzatori [!DNL Dynamic Media] di Adobi {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Visualizzatori inclusi {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

Il pacchetto include i seguenti elementi:

* Visualizzatori HTML5

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* Visualizzatori HTML5 solo per dispositivi mobili (precedenti, con 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * flyout
   * GenericSpinMobile
   * genericoZoomMobile
   * mixedMedia

* AEM visualizzatori [!DNL Dynamic Media]

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Visualizzatore Video360

## Nuove funzioni e miglioramenti per 5.12.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* È stato aggiunto un nuovo visualizzatore per il supporto dei contenuti video 360.

## Correzioni di bug per 5.12.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* È stata risolta la visualizzazione di una durata video lunga non corretta.
* È stato risolto il problema per cui nella visualizzazione a schermo intero la pagina scorreva sui dispositivi Apple (in esecuzione su iOS 12 e versioni successive).

## Problemi noti e restrizioni per 5.12.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* I modificatori Image Serving dei comandi IS non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` dal punto di vista della progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Se si ridimensiona la finestra del browser si verifica un ridimensionamento non corretto.
* iPad 2 - Le risorse eCatalog di grandi dimensioni si chiudono in modo anomalo in Safari su iOS.

**Tutti i visualizzatori**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* L&#39;aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o lo scollegamento dinamico dal nodo principale non è supportata.
* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità schermo intero non nativa.  Adobe consiglia di utilizzare i div.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che i nomi di istanza nell&#39;URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Il comando Image Server `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore dei comandi IS non supporta i modificatori Image Server che agiscono sulle dimensioni dell’immagine.

**HTML5 per tutti i visualizzatori**

* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità schermo intero non nativa.  Adobe consiglia di utilizzare i div.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che i nomi di istanza nell&#39;URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Il comando Image Server `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore dei comandi IS non supporta i modificatori Image Server che agiscono sulle dimensioni dell’immagine.

**HTML5 eCatalog**

* Se si passa a un’altra pagina HTML e si torna indietro, talvolta il visualizzatore torna alla prima pagina.
* Talvolta, il layout della pagina viene visualizzato in modo non corretto dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.

**File multimediali diversi HTML5**

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

**HTML5 Social**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve avere un URL assoluto.

**Video HTML5**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore `max size`. Potrebbe essere necessario aumentare l’impostazione del limite per Pubblicazione da Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML in hosting viene distribuita da un server esterno (non da un server Scene7). Per assistenza, contattate l’assistenza tecnica.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe indicare una percentuale di riproduzione non corretta a causa del buffering.
* Sui dispositivi iPad o Android, potrebbe essere visualizzata una cornice nera invece di un&#39;immagine poster.
* Sui dispositivi iPad o Android, un fotogramma nero potrebbe lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri sono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* Sull’iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, durante la ricerca video in modalità di streaming HLS potrebbe verificarsi un blocco di macro occasionale.
* L&#39;immagine poster potrebbe non essere visualizzata nel browser Microsoft Edge per la prima volta dal visitatore.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine poster potrebbe nascondersi dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.

