---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.8.2
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.8.2
uuid: 07a45ff4-fcb4-4b9e-aaaa-771965f207e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d64337d3ed7bd78c681c3022cda20012726d7ccc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '627'
ht-degree: 1%

---


# Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.8.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizzatori Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Correzioni di bug per la versione 5.8.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* L&#39;utente non è stato in grado di voltare la pagina utilizzando il mouse se `frametransition=turn`.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` il clic del mouse generava un errore di script sui dispositivi touch.

## Nuove funzioni e miglioramenti per la versione 5.8.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Accessibilità della tastiera in Zoom di base, Flyout, File multimediali diversi, 360 gradi, Zoom, Video, Carosello, Immagine interattiva e Video interattivo.
* Icona di buffering video aggiunta al visualizzatore video, al visualizzatore per file multimediali diversi e al visualizzatore per video interattivi.
* Il valore `native` del `playback` modificatore è obsoleto; utilizzate `progressive` invece il nuovo valore.

* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione in streaming HTTPS per il [!DNL Dynamic Media] video.
* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione video in linea sui dispositivi iPhone.
* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione video esterna nel visualizzatore video.
* Miglioramento del comportamento di scorrimento dei campioni sui dispositivi touch.
* È stato aggiunto il supporto per i dispositivi con input touch e mouse con Internet Explorer 11 e Edge.
* È stata aggiunta la possibilità di specificare sia la pagina sinistra che quella destra con `initialframe` i parametri in modalità verticale sui dispositivi mobili nel visualizzatore eCatalog.

## Correzioni di bug per la versione 5.8.1 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* L&#39;utente non è stato in grado di concentrarsi sui controlli video mediante la tabulazione da tastiera.
* Nel visualizzatore eCatalog, i layout di pagina singola/doppia visualizzati in modo errato su alcuni dispositivi.

## Problemi noti e restrizioni per la versione 5.8.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* I modificatori Image Serving dei comandi IS non vengono aggiunti alla `req=set` richiesta per progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Visualizzatore a comparsa - Internet Explorer 9 a volte rimane sullo schermo dopo la disattivazione del mouse.
* Se si ridimensiona la finestra del browser si verifica un ridimensionamento non corretto.
* iPad 2 - Una risorsa eCatalog di grandi dimensioni causa l’arresto anomalo di Safari su iOS.

**Tutti i visualizzatori**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* L&#39;aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o lo scollegamento dinamico dal nodo principale non è supportata.
* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità schermo intero non nativa. Adobe consiglia di utilizzare i div.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che i nomi di istanza nell’URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Server, comando non `crop` supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore dei comandi IS non supporta i modificatori Image Server che agiscono sulle dimensioni dell’immagine.

**eCatalog**

* Se si passa a un’altra pagina HTML e si torna indietro, talvolta il visualizzatore torna alla prima pagina.
* Talvolta, il layout della pagina viene visualizzato in modo non corretto dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.
* A causa di limitazioni del browser, la funzione Stampa non è disponibile in Internet Explorer 9.

**Supporti multipli**

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

**Social (funzione per social networking)**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nell’e-mail in uscita, il `serverurl` modificatore deve avere un URL assoluto.

**Video**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un `max size` errore. Potrebbe essere necessario aumentare l’impostazione del limite per Pubblicazione da Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML in hosting è gestita da un server esterno (non da un server Scene7). Per assistenza, contattate l’assistenza tecnica.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe indicare una percentuale di riproduzione non corretta a causa del buffering.
* Sui dispositivi iPad o Android, potrebbe essere visualizzata una cornice nera invece di un&#39;immagine poster.
* Sui dispositivi iPad o Android, un fotogramma nero potrebbe lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri sono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* Sull’iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, durante la ricerca video in modalità di streaming HLS potrebbe verificarsi un blocco di macro occasionale.
* L&#39;immagine poster potrebbe non essere visualizzata nel browser Microsoft Edge per la prima volta dal visitatore.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine poster potrebbe nascondersi dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.

