---
description: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.4.2
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.4.2
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
exl-id: dde851f5-0766-4bd9-84b3-2600dd5f5700
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b4344397f82eb7d2d61020909f4acc7fddea210b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '829'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.4.2{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizzatori Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Gli aggiornamenti del visualizzatore sono generalmente compatibili con le versioni precedenti. Con questa versione, è stata apportata una modifica al visualizzatore per il supporto dello spazio dei nomi. Di conseguenza, tutti i predefiniti per visualizzatori sono stati aggiornati per riflettere questa modifica. Tuttavia, se hai creato i tuoi predefiniti visualizzatore personalizzati, i tuoi visualizzatori potrebbero presentare problemi e richiedere l’aggiornamento del CSS in base ai seguenti problemi noti:

* Visualizzatore video - Il pulsante Riproduci/Pausa non visualizza lo stato di riproduzione.
* Visualizzatore video: i marcatori di navigazione non vengono visualizzati.
* Visualizzatori BasicZoom, Zoom e Spin - IconEffect non visualizza o visualizza l&#39;immagine predefinita SDK.
* Visualizzatori a comparsa e zoom : i pulsanti di scorrimento dei campioni non vengono visualizzati per set di grandi dimensioni.

È consigliabile testare i visualizzatori nel nostro ambiente di staging. Il seguente sito web fornisce istruzioni su come configurare il sistema per accedere al server di pre-produzione:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Dopo aver configurato il computer per accedere al server di staging, è possibile controllare il sito web per verificare l&#39;aggiornamento. Per i clienti che utilizzano i visualizzatori predefiniti, la best practice prevede di testare il server di staging standard e s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nuove funzioni e miglioramenti per 5.4.2 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* L’SDK del visualizzatore viene utilizzato in uno spazio dei nomi.
* API dispose() del visualizzatore.
* È stato aggiunto il supporto per il browser Chrome sui dispositivi iOS.
* È stato aggiunto il supporto per il browser Microsoft Edge.
* È stata aggiunta la funzione &quot;Preferiti&quot; al visualizzatore eCatalog.
* È stato aggiunto il supporto per l’esecuzione di un visualizzatore nel contenitore nascosto con `display:none` CSS o staccato dal DOM.
* È stata aggiunta la possibilità di controllare la sensibilità orizzontale e verticale della rotazione e di bloccare la direzione della rotazione.
* Il visualizzatore utilizza un file JavaScript consolidato per le richieste SDK.

## Correzioni di bug per 5.4.2 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Non funzionante, intermittente, da avvicinamento a zoom.
* I pulsanti a schermo intero non funzionano nel browser Microsoft Edge.
* L&#39;attributo Mode sul contenitore esterno non viene reimpostato su standard dopo l&#39;uscita a schermo intero.
* Proprietà di allineamento del testo nel DIV principale che influisce sulla posizione del pulsante sulla barra degli strumenti.
* Visualizzatore a comparsa: visualizzazione del riquadro in alto a sinistra quando l&#39;utente scorre il mouse sull&#39;immagine principale.
* La combinazione di &quot;initialFrame, Direction&quot; causa la visualizzazione errata della mappa immagine.
* Impossibile cambiare le righe con un gesto su/giù quando un set 360 gradi contiene solo due righe.
* I controlli nativi non funzionano.
* Riproduzione video flashproxy bloccata da Chrome.
* Visualizzatore zoom e visualizzatore di file multimediali diversi: I campioni hanno uno sfondo trasparente in modalità a schermo intero simulata
* Visualizzatori: la seconda e successiva chiamata di `init()` devono essere ignorate.

## Problemi noti e restrizioni per 5.4.2 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* I modificatori Image Server dei comandi non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` in base alla progettazione. I modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano bene. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* A comparsa - Internet Explorer 9 a volte rimane visualizzato dopo lo spegnimento del mouse.
* ZoomViewer - Impossibile ingrandire un’immagine facendo clic del mouse (Windows 8, touch screen, Chrome).
* Il ridimensionamento del browser causa un ridimensionamento errato.
* iPad 2 - La grande risorsa eCatalog subisce un arresto anomalo di Safari su iOS.

**Tutti i visualizzatori**

* Filigrane, offuscamento e blocco non supportati.
* I predefiniti immagine non sono supportati.
* L’aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o tramite lo scollegamento dinamico dal nodo principale non è supportato.

**Tutti i visualizzatori**

* Se si incorpora il visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità a schermo intero non nativa. Utilizza invece `DIV`s .
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono la sovrascrittura anche dei nomi di istanza nell’URL. Ad esempio, `zoomView.iconeffect=0`.
* Il comando Ritaglio di Image Server non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore Iscommand non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

**Visualizzatore eCatalog**

* Se si passa ad altre pagine HTML e si torna occasionalmente, il visualizzatore viene reimpostato sulla prima pagina.
* Talvolta, il layout della pagina non viene visualizzato correttamente dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* `Internal` effettua un collegamento solo alla pagina più a sinistra negli spread con più pagine. Questo problema riguarda i dispositivi mobili in modalità verticale.
* `InitalFrame` effettua un collegamento solo alla pagina più a sinistra negli spread con più pagine. Questo problema riguarda i dispositivi mobili in modalità verticale.
* A causa di limitazioni del browser, la funzione Stampa non è disponibile in Internet Explorer 9.

**Visualizzatore di file multimediali diversi**

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

**Visualizzatore social**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve utilizzare un URL assoluto.

**Visualizzatore video**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore di &quot;dimensione massima&quot;. Potrebbe essere necessario aumentare l’impostazione del limite per Pubblicazione di Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se ospitano una pagina HTML trasmessa da un server esterno che non è un server Scene7. Contattare l&#39;assistenza tecnica Adobe.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe indicare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* Su dispositivi Android o iPad può essere visualizzato un fotogramma nero invece del poster.
* Su dispositivi Android o iPad, il fotogramma nero può lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* I bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco o trasparente sui dispositivi iPad.
* L’ultimo fotogramma di un video può essere distorto su iPad con iOS 7.
