---
description: Miglioramenti, correzioni di bug e problemi noti nei visualizzatori Scene7 4.9.2
seo-description: Miglioramenti, correzioni di bug e problemi noti nei visualizzatori Scene7 4.9.2
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 4.9.2
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 4.9.2
topic: Dynamic media
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1119'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione dei visualizzatori Scene7 4.9.2{#scene-viewers-release-notes}

Miglioramenti, correzioni di bug e problemi noti nei visualizzatori Scene7 4.9.2

## Miglioramenti nei visualizzatori Scene7 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Gli aggiornamenti del visualizzatore sono compatibili con le versioni precedenti e, di conseguenza, non sono necessarie modifiche al codice Web esistente. Tuttavia, si consiglia di sottoporre a test i nuovi visualizzatori nel nostro ambiente di pubblicazione. Per istruzioni su come accedere al server di pre-produzione, contattate il supporto tecnico per verificare i visualizzatori. Al termine, potete controllare il sito Web per verificare gli aggiornamenti.

* Sono stati aumentati i requisiti minimi per i visualizzatori su iOS6.
* È stato aggiunto il supporto per il tracciamento personalizzato degli eventi ai visualizzatori.
* È stato aggiunto il supporto per impostare il bitrate iniziale per il visualizzatore video.
* Per impostazione predefinita, il visualizzatore video utilizza lo streaming HLS sul desktop Safari.
* Sono state modificate le descrizioni comandi per risolvere vari problemi.
* Sono state rimosse dai dispositivi mobili le restrizioni relative alle funzioni per social network per i visualizzatori di video e eCatalog.

## Correzioni di bug in Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Sono stati corretti i seguenti bug:

* dopo la restituzione da schermo intero e lo scambio di risorse, i visualizzatori presentavano dimensioni errate.
* i visualizzatori visualizzavano il pulsante Chiudi in modalità Schermo intero.
* Il visualizzatore eCatalog non visualizzava mappe immagine in modalità verticale sui dispositivi mobili.
* Il visualizzatore eCatalog visualizzava pulsanti di scorrimento sui telefoni cellulari.
* Le descrizioni comandi predefinite del visualizzatore di eCatalog non venivano applicate se l’ID del contenitore non era &quot;catalogo&quot;.
* Le descrizioni dei visualizzatori di eCatalog erano nascoste dietro le miniature nella vista a griglia.
* Il visualizzatore eCatalog visualizzava un separatore di pagina per pagina singola.
* Le mappe immagine del visualizzatore di eCatalog non funzionavano su IE9.
* Il visualizzatore per file multimediali diversi stava reimpostando la posizione di scorrimento video dopo il ridimensionamento del visualizzatore.
* Il visualizzatore per file multimediali diversi utilizzava grafica non corretta per i pulsanti di scorrimento con rotazione.
* Il video del visualizzatore per file multimediali diversi mostrava le descrizioni comandi sotto i campioni per file multimediali diversi.
* Sui dispositivi tablet venivano visualizzati i pulsanti di rotazione del visualizzatore HTML5 per file multimediali diversi.
* Le descrizioni dei visualizzatori per set 360 gradi e zoom sono state ritagliate dai bordi nel visualizzatore incorporato.
* La posizione della descrizione comando Condivisione social network è stata spostata per i pulsanti social.
* Il formato delle descrizioni comandi di condivisione mediante social network non corrispondeva alle descrizioni comandi del visualizzatore.
* Le descrizioni comandi non venivano visualizzate in modalità a schermo intero in Mac OS con Safari 5.
* Le dimensioni del visualizzatore video non sono corrette per la barra di avanzamento durante la rotazione dell’iPad e il passaggio tra le modalità dello schermo.
* Per impostazione predefinita, il visualizzatore video generava registri di console.

## Problemi noti in Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Tutti i visualizzatori Scene7**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.

**Tutti i visualizzatori**

* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice devono essere sovrascritti; Anche i nomi di istanza in un URL devono essere sovrascritti. Ad esempio, `zoomView.iconeffect=0`.
* Il comando Ritaglia di Image Server non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Per personalizzare il formato delle descrizioni comandi, aggiungete `!IMPORTANT` alla dichiarazione CSS.

**Visualizzatore eCatalog**

* I modelli JavaScript nelle mappe immagine non sono supportati.
* Se si passa a un’altra pagina HTML e si torna talvolta, il visualizzatore viene reimpostato sulla prima pagina.
* Impostate il modificatore di rollover `ImageMapEffect` su `1` per richiamare gli elementi iniziali.

* `Frametransition` impostato su  `none` o non  `fade` è supportato.

* Talvolta, il layout della pagina viene visualizzato in modo non corretto dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.

**Visualizzatore per file multimediali diversi**

* Al momento la riproduzione della traccia audio non è supportata.

**Visualizzatore social**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve avere un URL assoluto.

**Visualizzatore video**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore &quot;dimensione massima&quot;. L’utente potrebbe dover aumentare l’impostazione del limite per la pubblicazione Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un ruleset aziendale se ospitano una pagina HTML gestita da un server esterno che non sia un server Scene7. Per assistenza, contattare  supporto tecnico Adobe.

**Flash AS3 - tutti i visualizzatori**

* Codificate due volte il carattere # nei nomi delle risorse.
* Il supporto del server non riesce a caricare le animazioni SWF con i video incorporati.
* Il supporto del server non carica le interfacce del visualizzatore se compilate per l&#39;Flash Player 6. La soluzione alternativa è compilare per l&#39;Flash Player 7.
* Macintosh OS e versione di Flash Player 10,0,32,18: La soluzione alternativa dipende da un bridge JavaScript invece di una LocalConnection per le comunicazioni tra Flex e il Flash. Pertanto, l&#39;applicazione Flex deve essere integrata nel wrapper HTML.
* Al momento i visualizzatori di Flash supportano i file SWF rispettati solo per l’Flash 7.
* A causa di un problema con Java v.1.5.0_06, il componente server non è supportato con quella versione di Java. [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* Per un parametro URL personalizzato per l’interfaccia, il parametro nell’URL interfaccia deve essere codificato nell’URL.
* I set di immagini con caratteri ASCII estesi nel nome devono essere codificati due volte da URL quando vengono inviati al visualizzatore o la richiesta FVCTX non riesce perché il lettore Flash decodifica il nome prima di trasmetterlo al codice del visualizzatore.
* Se dopo il visualizzatore la pagina HTML da incorporare contiene contenuto significativo, è possibile che il visualizzatore chiami una funzione JavaScript prima che la pagina sia completamente caricata. Questo potrebbe interrompere il caricamento della pagina. Una soluzione alternativa consigliata consiste nell&#39;utilizzare un gestore eventi onLoad per ritardare l&#39;inizializzazione del visualizzatore fino al termine del caricamento della pagina.
* Le modifiche apportate a `S7Config.setFlashParam()` consentono il passaggio di più parametri/valori con questo `syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`, ma in tal caso il primo parametro da passare deve essere il parametro &quot;image&quot; seguito dal parametro &quot;currentFrame&quot; (se necessario) e da qualsiasi altro parametro.

* Quando si utilizza il parametro `skipFrames=frameList` per omettere le immagini, il visualizzatore restituisce un errore se un fotogramma omesso viene chiamato direttamente dalla funzione di modifica dell&#39;immagine JavaScript, `InitialFrame`, oppure nel caso di un RenderSet con due o più campioni associati a un&#39;immagine, quando viene selezionata la combinazione di campioni che fa riferimento al fotogramma omesso.

* Il ritaglio non è supportato insieme alle destinazioni di zoom o ai campioni negli argomenti `image=` o `modifier=`.

* L&#39;argomento `rgn` non è supportato per i visualizzatori Flash per il modificatore di immagine.
* Una nuova patch di protezione IE richiede che l&#39;utente attivi il Flash e altre applicazioni ActiveX in IE. Per informazioni sulle soluzioni alternative, visitare il sito Microsoft.
* I problemi di sicurezza impediscono al visualizzatore di leggere da un server diverso dello stesso dominio a meno che entrambi gli URL non siano nomi di dominio completi o che il &quot;criterio tra domini&quot; sia impostato specificatamente per consentire l&#39;accesso da tale server.
* Con le nuove funzioni di sicurezza dell&#39;Flash 7, se gli utenti tentano di leggere da un server diverso dello stesso dominio da cui si trovano i visualizzatori (ovvero, vengono reindirizzati dai percorsi in `infoServerUrl`, `searchEngineUrl` o in `serverUrl parameters`), un avviso di protezione avvisa l&#39;utente di questo fatto e chiede se si desidera consentirlo, a meno che il &quot;criterio tra domini&quot; non sia impostato per consentire l&#39;accesso da tale server.

   Per ulteriori informazioni su come impostare un &quot;criterio tra domini&quot;, consulta il seguente articolo: [http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html).

* Errore di eccezione generato quando il visualizzatore è incorporato nella pagina HTTPS. Il problema è dovuto alla comunicazione con la registrazione del server. Per ulteriori informazioni: [http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

