---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.1.1
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.1.1
topic: Dynamic media
uuid: f6635ad3-1075-4c0f-895b-6ba0483a59d6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe

---


# Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.1.1{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizzatori Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Gli aggiornamenti del visualizzatore sono compatibili con le versioni precedenti e, di conseguenza, non sono necessarie modifiche al codice Web esistente. Tuttavia, si consiglia di sottoporre a test i nuovi visualizzatori nel nostro ambiente di pubblicazione. Il seguente sito Web fornisce istruzioni su come impostare il sistema per accedere al server di pre-produzione:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Dopo aver configurato il computer per accedere al server di pre-produzione, è possibile controllare il sito Web per verificare l&#39;aggiornamento. Per i clienti che utilizzano i visualizzatori out-of-the-box, la procedura consigliata consiste nel sottoporre a test il server di pre-produzione standard e s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nuove funzioni e miglioramenti {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Supporto aggiornato per Internet Explorer 11
* Sono stati modificati i visualizzatori per l’utilizzo del tracciamento di Adobe Analytics nelle richieste di tracciamento delle pagine invece che nelle richieste di tracciamento delle pagine
* È stato aggiunto il supporto per immagini reattive che usano comandi immagine e/o predefiniti per immagini basati sulla larghezza dell’immagine
* È stato aggiunto il supporto per passare le stringhe di testo di localizzazione all&#39;argomento JSON dei visualizzatori
* È stato aggiunto il supporto per lo scorrimento nativo delle pagine nei campioni del visualizzatore
* Supporto migliorato per risorse complesse e modelli per immagini ai visualizzatori
* È stato aggiunto il supporto per il sommario nel visualizzatore eCatalog
* È stato aggiunto il supporto per le sovrapposizioni mappe immagine e le icone per l’eCatalog
* È stato aggiunto il supporto per l’animazione di tornitura delle pagine al visualizzatore eCatalog
* È stato aggiunto il supporto per lo scorrimento nativo delle pagine nell’eCatalog
* È stato aggiunto il supporto per la visualizzazione di immagini sottili tramite il modificatore highlightMode nel visualizzatore a comparsa
* È stato aggiunto il supporto per il controllo dell’ingrandimento delle immagini mediante il modificatore zoomFactor nel visualizzatore a comparsa
* È stato aggiunto il supporto per il tracciamento degli eventi generati dal visualizzatore a comparsa
* È stato aggiunto il supporto per sottotitoli per video (solo per il primo video) al visualizzatore MixedMedia
* È stato aumentato il bitrate iniziale predefinito a 1400 per i visualizzatori Video e MixedMedia
* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione a ciclo continuo di video nel visualizzatore video
* È stato aggiunto il supporto per la navigazione dei capitoli nel visualizzatore video

## Correzioni di bug {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Il visualizzatore eCatalog non visualizza l’indicatore pagina sull’iPhone
* Le immagini non vengono visualizzate se all’ID risorsa viene aggiunto il modificatore Image Server con virgola
* Set di immagini: I modificatori Image Server aggiunti all’ID risorsa vengono ignorati
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: eventi clic e doppio clic attivano il blocco della pagina del browser
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: Il visualizzatore eCatalog si interrompe dopo l’attivazione della mappa immagine con un modello JavaScript
* Visualizzatore per file multimediali diversi: Il pulsante Zoom non viene ripristinato quando si scambiano i tipi di risorsa
* Visualizzatore per file multimediali diversi: Visualizzatore compresso in modalità reattiva se la prima risorsa è 2dspinset
* Firefox: Le icone delle immagini interrotte vengono visualizzate brevemente nel riquadro a comparsa finché non vengono caricate le sezioni
* I gesti di avvicinamento delle dita non generano zoom
* eCatalog: Mappe immagine: Errore JavaScript che si verifica con collegamenti relativi

## Problemi noti e restrizioni {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Tutti i visualizzatori di Scene7**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.

**Tutti i visualizzatori**

* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, il ridimensionamento o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità schermo intero non nativa. Consiglia di utilizzare i div.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice devono essere sovrascritti; Anche i nomi di istanza in un URL devono essere sovrascritti. Ad esempio, `zoomView.iconeffect=0`.
* Il comando Ritaglia di Image Server non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore Iscommands non supporta i modificatori Image Server che agiscono sulle dimensioni dell’immagine.
* Stile CSS &quot;display: none&quot; sul contenitore DIV non è supportato in questa fase. Questo include il metodo Jquery hide().

**Visualizzatore eCatalog**

* Se si passa a un’altra pagina HTML e si torna talvolta, il visualizzatore viene reimpostato sulla prima pagina.
* Talvolta, il layout della pagina viene visualizzato in modo non corretto dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.
* I collegamenti InitalFrame collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.

**Visualizzatore per file multimediali diversi**

* La riproduzione della traccia audio non è supportata.

**Visualizzatore social**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nell’e-mail in uscita, il `serverurl` modificatore deve avere un URL assoluto.

**Visualizzatore video**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore &quot;dimensione massima&quot;. L’utente potrebbe dover aumentare l’impostazione del limite per la pubblicazione Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un ruleset aziendale se ospitano una pagina HTML gestita da un server esterno che non sia un server Scene7. Per assistenza, contattate il supporto tecnico di Adobe.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe riportare una percentuale di riproduzione non corretta a causa del buffering
* Sui dispositivi Android e iPad potrebbe venire visualizzato un fotogramma nero invece dell’immagine poster.
* Un fotogramma nero potrebbe lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore su dispositivi iPad o Android.
* I bordi neri sono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente sui dispositivi iPad.
* L’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto sull’iPad con iOS 7.

