---
title: Note sulla versione dei visualizzatori Dynamic Media (5.13.1)
description: Note sulla versione dei visualizzatori (5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4d9909a8-c515-4f2d-8a21-ec2968f6e4b8
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '524'
ht-degree: 1%

---

# Note sulla versione dei visualizzatori (5.14.1){#viewers-release-notes}

## Visualizzatori Dynamic Media Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Il pacchetto include quanto segue:

* **Visualizzatori HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visualizzatore a comparsa
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VisualizzatoreVideo
   * ZoomViewer

* **Visualizzatori Dynamic Media di Adobe Experience Manager**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * VisualizzatorePanoramico
   * SmartCropVideoViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

* **Visualizzatori HTML5 solo per dispositivi mobili** (legacy, utilizzando 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * elemento a comparsa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * file multimediali diversi

## Nuove funzioni e miglioramenti per 5.14.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* DimensionalViewer per l&#39;anteprima e la distribuzione 3D.
* È stato migliorato il ritaglio video intelligente in SmartCropVideoViewer quando l’esecuzione è in modalità incorporata.
* È stato aggiunto il supporto per schermi ad alta risoluzione per FlyoutViewer, ZoomVerticalViewer e MixedMediaViewer (quando si utilizza lo zoom in linea).

## Problemi noti e restrizioni per 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* I modificatori Image Server dai comandi IS non vengono aggiunti al `req=set` richiesta per progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Il ridimensionamento della finestra del browser non è corretto.
* iPad 2 - Le risorse eCatalog di grandi dimensioni bloccano Safari su iOS.

**Tutti i visualizzatori**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* Aggiunta o rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o disconnettendolo dinamicamente dal nodo principale non è supportato.

**HTML5 tutti i visualizzatori**

* L’incorporamento di un visualizzatore in una tabella può causare un ridimensionamento o un posizionamento errato del visualizzatore in modalità a schermo intero non nativa. L’Adobe consiglia invece di utilizzare DIV.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che anche i nomi di istanza nell’URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Server, comando `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra figlio.
* Il modificatore di comandi IS non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

**eCatalog di HTML5**

* Quando si passa a un&#39;altra pagina di HTML e si ritorna di tanto in tanto, il visualizzatore torna alla prima pagina.
* Il layout di pagina viene visualizzato occasionalmente in modo errato dopo la rotazione del dispositivo iOS. Quando si ingrandisce la pagina, viene corretto il layout.
* Collegamenti interni solo alla pagina più a sinistra negli spread a più pagine. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.

**File multimediali diversi HTML5**

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

**HTML5 Social**

* Per riprodurre correttamente le miniature nell’e-mail in uscita, `serverurl` il modificatore deve avere un URL assoluto.

**Video su HTML5**

* L&#39;immagine del poster potrebbe incontrare un `max size` errore. In questo caso, devi aumentare il limite di pubblicazione da server immagini.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML di hosting viene trasmessa da un server esterno (non da un server Dynamic Media). Contatta il supporto tecnico per ricevere assistenza.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe segnalare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* Sui dispositivi iPad o Android™, è possibile che venga visualizzata una cornice nera invece di un&#39;immagine poster.
* Sui dispositivi iPad o Android™, un frame nero può lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* In iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video potrebbe risultare distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, può verificarsi un blocco macro occasionale durante la ricerca di video in modalità streaming HLS.
* L&#39;immagine del poster potrebbe non essere visualizzata per la prima volta nel browser Microsoft® Edge.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine del poster potrebbe nascondersi dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.
