---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.0.1
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.0.1
topic: Dynamic media
uuid: 71dd5049-4e76-4842-9e4c-46b1cb89d677
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.0.1{#scene-viewers-release-notes}

##  visualizzatori Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Gli aggiornamenti del visualizzatore sono compatibili con le versioni precedenti e, di conseguenza, non sono necessarie modifiche al codice Web esistente. Tuttavia, si consiglia di sottoporre a test i nuovi visualizzatori nel nostro ambiente di pubblicazione. Il seguente sito Web fornisce istruzioni su come impostare il sistema per accedere al server di pre-produzione:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Dopo aver configurato il computer per accedere al server di pre-produzione, è possibile controllare il sito Web per verificare l&#39;aggiornamento. Per i clienti che utilizzano i visualizzatori out-of-the-box, la procedura consigliata consiste nel sottoporre a test il server di pre-produzione standard e s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nuove funzioni e modifiche {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

Sono stati aggiornati i seguenti dati:

* Il requisito minimo del sistema operativo Windows è ora Windows 7.
* Il requisito minimo di sistema per Internet Explorer è ora la versione 9.
* Per Mac OS, il requisito minimo è ora Mac OS 10.8.
* Il requisito minimo per Safari è ora la versione 6.

Sono state apportate le seguenti modifiche:

* per supportare la progettazione reattiva.
* visualizzatori per l’utilizzo di indicatori di input e dimensioni CSS per controllare la visualizzazione su desktop e dispositivi mobili.

È ora supportato quanto segue:

*  rapporti video Adobe Analytics al visualizzatore video e al visualizzatore per file multimediali diversi.
* Tracciamento degli eventi di più visualizzatori sulla stessa pagina.
* È stato aggiunto `SetIndicator` al visualizzatore per video e file multimediali diversi per rappresentare visivamente i campioni sui dispositivi mobili.
* È stato aggiunto `SetIndicator` a MixedMediaViewer per rappresentare visivamente i campioni sui dispositivi mobili.
* È stata aggiunta l&#39;API `getComponent` per consentire l&#39;accesso esterno ai componenti del visualizzatore.
* visualizzatori per i parametri di configurazione da passare come un singolo oggetto JSON.
* Le didascalie WebVTT da passare come oggetto JSON, eliminando la necessità di configurare il ruleset.
* Modelli JavaScript nel visualizzatore di eCatalog per il collegamento di mappe immagine a pagine esterne.
* Collegamento alle pagine nel visualizzatore di eCatalog.
* `stagesize` nel visualizzatore a comparsa.
* `initComplete` ai visualizzatori per attivare funzioni dopo i visualizzatori.
* Gestore di analisi ai visualizzatori per il supporto del tracciamento di terze parti.
* È stato aggiunto il pulsante &quot;Seleziona tutto&quot; per ottenere più facilmente il collegamento e il codice da incorporare per la condivisione per social network.
* FlyoutZoomView per il metodo di ridimensionamento.
* FlyoutZoomView per impostare i punti di interruzione di ricarica delle immagini quando vengono utilizzati per la progettazione reattiva.
* È stato aggiunto il supporto dei clic per la regolazione del volume.
* Visualizzazione 360 gradi e Visualizzazione zoom applicano i gesti touch alla pagina Web in cui sono incorporati quando non interagiscono con il visualizzatore.
* È stata aggiunta l’API `unload()` a Visualizzazione 360 gradi e Visualizzazione zoom per consentire la rimozione del componente in fase di esecuzione.
* Visualizzatore video per applicare i gesti touch alla pagina Web in cui è incorporata quando non interagisce con il visualizzatore.
* Visualizzazione zoom per l’area di zoom iniziale.
* Visualizzazione zoom per nascondere il componente `IconEffect` quando lo zoom non è possibile

Sono stati corretti i seguenti bug:

* Potenziali problemi di sicurezza relativi ai visualizzatori zoom veloce e a comparsa per Flash.
* non caricamento dei visualizzatori a causa di UserAgent non riconosciuto.
* Il trascinamento del mouse nel visualizzatore di eCatalog non funziona in Internet Explorer con le pagine contenenti mappe immagine.
* Il visualizzatore video non consente di sbloccare il plug-in per Flash.
* i visualizzatori non consentono la stampa nel browser Firefox.
* Il visualizzatore video presenta un leggero tremolio durante l’avvio o la reimpostazione dello zoom.
* Supporto HTTPS per visualizzatori HTML5 e AS3.

Sono stati rimossi i seguenti elementi:

* Visualizzazione delle funzioni per social network in modalità a schermo intero sui visualizzatori.
* Visualizzazione del pulsante Chiudi in modalità a schermo intero sui visualizzatori.

## Problemi noti e limitazioni {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**Tutti i visualizzatori Scene7**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.

**Tutti i visualizzatori**

* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, il ridimensionamento o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità schermo intero non nativa. Consiglia di utilizzare i div.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice devono essere sovrascritti; Anche i nomi di istanza in un URL devono essere sovrascritti. Ad esempio, `zoomView.iconeffect=0`.
* Il comando Ritaglia di Image Server non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.

**Adobe Analytics Training**

* Quando si utilizzano visualizzatori Scene7 con  tracciamento Adobe Analytics basato su s_code.jsp, le richieste &quot;page&quot; vengono inviate anziché &quot;track&quot; per tutti gli eventi tracciati. Questo produce metriche di visualizzazione pagina eccessivamente ingrandite per le pagine che contengono un visualizzatore Scene7. Per risolvere il problema, copiate il contenuto di AppMeasurementBridge.jsp in un file Javascript da distribuire alla pagina del visualizzatore. In Javascript risultante sostituire tutte le chiamate a s.t() con s.tl() per tutti gli eventi diversi dall&#39;evento LOAD. Questo problema non interessa i visualizzatori video Scene7 che utilizzano il nuovo report Adobe Analytics Video Heartbeat.
* Internet Explorer: L&#39;errore JavaScript &quot;Accesso negato&quot; si verifica utilizzando SSL / HTTPS con  tracciamento Adobe Analytics abilitato.

**Visualizzatore eCatalog**

* I modelli JavaScript nelle mappe immagine non sono supportati.
* Se si passa a un’altra pagina HTML e si torna talvolta, il visualizzatore viene reimpostato sulla prima pagina.
* Impostate il modificatore di rollover `ImageMapEffect` su `1` per richiamare gli elementi iniziali.

* `Frametransition` impostato su  `none` o non  `fade` è supportato.

* Talvolta, il layout della pagina viene visualizzato in modo non corretto dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.
* I collegamenti InitalFrame collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.

**Visualizzatore per file multimediali diversi**

* Al momento la riproduzione della traccia audio non è supportata.

**Visualizzatore social**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve avere un URL assoluto.

**Visualizzatore video**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore &quot;dimensione massima&quot;. L’utente potrebbe dover aumentare l’impostazione del limite per la pubblicazione Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un ruleset aziendale se ospitano una pagina HTML gestita da un server esterno che non sia un server Scene7. Per assistenza, contattare  supporto tecnico Adobe.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe riportare una percentuale di riproduzione non corretta a causa del buffering
* Sui dispositivi Android e iPad potrebbe venire visualizzato un fotogramma nero invece dell’immagine poster.
* Un fotogramma nero potrebbe lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore su dispositivi iPad o Android.
* I bordi neri sono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente sui dispositivi iPad.
* L’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto sull’iPad con iOS 7.

