---
title: Note sulla versione dei visualizzatori Dynamic Medie (5.16.1)
description: Note sulla versione di Adobe Visualizzatori Dynamic Medie.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 6087b48b898e93e605c3873cbd5132b74d04225f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione dei visualizzatori (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Visualizzatori Dynamic Medie di Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Il pacchetto include quanto segue:

* **Visualizzatori HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visualizzatore a comparsa
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VisualizzatoreVideo
   * ZoomViewer

* **Visualizzatori Dynamic Medie di Adobe Experience Manager**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * VisualizzatorePanoramico
   * SmartCropVideoViewer
   * Visualizzatore video360i
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizzatori HTML5 solo per dispositivi mobili** (legacy, con 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * elemento a comparsa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * file multimediali diversi

## Nuovo miglioramento per 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* È stato aggiunto il supporto per l’ottimizzazione DPR lato server.
* È stato aggiunto il supporto per la bonifica dei parametri di configurazione URL. I visualizzatori a comparsa ora ignorano i parametri di configurazione URL definiti nella stringa di query. Questa funzionalità viene eseguita se il dominio nel valore del parametro non corrisponde al dominio del visualizzatore di base o non appartiene a un elenco di domini consentiti.
* È stato aggiornato il branding del prodotto in Visualizzatori esperienza Adobe.
* È stata corretta la navigazione da tastiera all’interno del menu a discesa SocialShare quando uno dei sottocomponenti è disabilitato nel CSS.
* È stato corretto un errore di JavaScript che si verificava con l’utilizzo del poster su dispositivi iOS9 e precedenti.
* È stato risolto un problema nel reporting del tempo di riproduzione video corrente come NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Assistenza clienti Adobe {#customer-care}

Consultate [Assistenza](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problemi noti e restrizioni {#known-issues-and-restrictions}

* I modificatori Image Server da comandi IS non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` per progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Il ridimensionamento della finestra del browser non è corretto.
* iPad 2 - Le risorse eCatalog di grandi dimensioni bloccano Safari su iOS.

### Tutti i visualizzatori {#all-viewers}

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* L&#39;aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite CSS `display:none` o il suo distacco dinamico dal nodo padre non è supportato.

### HTML5 tutti i visualizzatori {#html5-all-viewers}

* L’incorporamento di un visualizzatore in una tabella può causare un ridimensionamento o un posizionamento errato del visualizzatore in modalità a schermo intero non nativa. L’Adobe consiglia invece di utilizzare DIV.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che i nomi di istanza nell&#39;URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Il comando Image Server `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra figlio.
* Il modificatore di comandi IS non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

### eCatalog di HTML5 {#html5-ecatalog}

* Quando si passa a un&#39;altra pagina di HTML e si ritorna di tanto in tanto, il visualizzatore torna alla prima pagina.
* Il layout di pagina viene visualizzato occasionalmente in modo errato dopo la rotazione del dispositivo iOS. Quando si ingrandisce la pagina, viene corretto il layout.
* Collegamenti interni solo alla pagina più a sinistra negli spread a più pagine. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.

### File multimediali diversi HTML5 {#html5-mixed-media}

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nell&#39;e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve avere un URL assoluto.

### Video su HTML5 {#html5-video}

* L&#39;immagine poster può rilevare un errore `max size`. Aumenta il limite impostato per il Publish Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML di hosting viene trasmessa da un server esterno (non da un server Dynamic Medie). Contatta [l&#39;Assistenza clienti Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) per assistenza.
* Il tracciamento di Analytics può segnalare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* Sui dispositivi iPad o Android™, invece di un poster viene visualizzata un&#39;immagine con un frame nero.
* Sui dispositivi iPad o Android™, durante il caricamento del visualizzatore sullo schermo lampeggia un fotogramma nero.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* Su iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video risulta distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, si verifica un blocco macro occasionale durante la ricerca di video in modalità streaming HLS.
* L’immagine del poster non viene visualizzata per la prima volta nel browser Microsoft® Edge.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine del poster si nasconde dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.
