---
title: Note sulla versione dei visualizzatori Dynamic Media (5.15.3)
description: Note sulla versione per i visualizzatori Dynamic Media di Adobe.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '639'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione dei visualizzatori (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Visualizzatori Dynamic Media di Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Il pacchetto include quanto segue:

* **Visualizzatori HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visualizzatore a comparsa
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VisualizzatoreVideo
   * ZoomViewer

* **Visualizzatori Dynamic Media Di Adobe Experience Manager**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * VisualizzatorePanoramico
   * SmartCropVideoViewer
   * Visualizzatore video360i
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizzatori HTML5 solo per dispositivi mobili** (legacy, con 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * elemento a comparsa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * file multimediali diversi

## Nuovo miglioramento per 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* È stato risolto il problema XSS nei visualizzatori HTML5 per dispositivi mobili legacy aggiornando la versione SDK alla 3.10. I nuovi visualizzatori HTML5 pronti all’uso utilizzati da Dynamic Media non sono stati interessati da questo problema XSS, pertanto non sono stati aggiornati.

## Nuovo miglioramento per 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* È stato corretto il supporto per l’interfaccia utente nativa per la riproduzione di video su iOS.

## Nuove funzioni e miglioramenti per 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* È stato aggiunto il supporto per i listener di eventi passivi.
* È stata aggiornata la libreria di rendering 3D in DimensionalViewer per supportare meglio la colorazione del modello.
* Messa a fuoco disattivata dei pulsanti inattivi.
* È stato migliorato il controllo della tastiera e il supporto della tecnologia per l’accessibilità negli strumenti di condivisione.
* È stato corretto il comportamento di scorrimento dei campioni sui dispositivi iOS.
* È stato corretto l’effetto di rotazione pagina sui dispositivi iOS nei visualizzatori eCatalog.
* È stato corretto il comportamento del modificatore `swatchoverlay` nei visualizzatori abilitati per campioni sui dispositivi touch.
* È stato corretto il supporto per i sottotitoli video in MixedMediaViewer nei casi in cui il video non arrivasse primo nel set di file multimediali.

## Problemi noti e restrizioni {#known-issues-and-restrictions}

* I modificatori Image Server da comandi IS non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` per progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Il ridimensionamento della finestra del browser non è corretto.
* iPad 2 - Le risorse eCatalog di grandi dimensioni bloccano Safari su iOS.

### Tutti i visualizzatori {#all-viewers}

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* L&#39;aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite CSS `display:none` o il suo distacco dinamico dal nodo padre non è supportato.

### Tutti i visualizzatori di HTML5 {#html5-all-viewers}

* L’incorporamento di un visualizzatore in una tabella può causare un ridimensionamento o un posizionamento errato del visualizzatore in modalità a schermo intero non nativa. Al suo posto, Adobe consiglia di utilizzare i DIV.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che i nomi di istanza nell&#39;URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Il comando Image Server `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra figlio.
* Il modificatore di comandi IS non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

### eCatalog HTML5 {#html5-ecatalog}

* Quando si passa a un’altra pagina di HTML e si ritorna, il visualizzatore torna occasionalmente alla prima pagina.
* Il layout di pagina viene visualizzato occasionalmente in modo errato dopo la rotazione del dispositivo iOS. Quando si ingrandisce la pagina, viene corretto il layout.
* Collegamenti interni solo alla pagina più a sinistra negli spread a più pagine. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.

### File multimediali diversi HTML5 {#html5-mixed-media}

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nell&#39;e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve avere un URL assoluto.

### Video HTML5 {#html5-video}

* L&#39;immagine poster potrebbe rilevare un errore `max size`. In questo caso, devi aumentare il limite di pubblicazione da server immagini.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML che li ospita viene trasmessa da un server esterno (non da un server Dynamic Media). Contatta il supporto tecnico per ricevere assistenza.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe segnalare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* Sui dispositivi iPad o Android™, invece di un poster può apparire un fotogramma nero.
* Sui dispositivi iPad o Android™, un fotogramma nero può lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* In iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video potrebbe risultare distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer può verificarsi un blocco macro occasionale durante la ricerca di video in modalità streaming HLS.
* L&#39;immagine del poster potrebbe non essere visualizzata per la prima volta nel browser Microsoft® Edge.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine del poster potrebbe nascondersi dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.
