---
description: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.5.2
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.5.2
topic: Dynamic media
uuid: 6c0f8f24-b0cb-4f21-8568-268e5bac3825
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 846069e15c622efb1b899956ef84efba9e1a6729
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.5.2{#scene-viewers-release-notes}

##  visualizzatori Adobe Scene7 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## Correzioni di bug per 5.5.2 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* Impossibile riprodurre il video in Internet Explorer 11 in Windows 7.
* `initialframe` non influiva sulla modalità verticale sui dispositivi mobili per eCatalog.

## Nuove funzioni e miglioramenti per 5.5.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* È stato aggiunto il supporto per l’ID organizzazione Adobe Marketing Cloud all’integrazione  Adobe Analytics.
* Libreria JavaScript AppMeasurement aggiornata alla versione 1.6.1.
* Funzionalità di ricerca ora aggiunta al visualizzatore eCatalog.
* È stata aggiunta la riproduzione video in streaming HLS come metodo di distribuzione video predefinito per la maggior parte dei sistemi desktop. Lo streaming video HDS basato su Flash è ancora disponibile come opzione di riproduzione alternativa.
* È stato aggiunto il supporto per l&#39;input del mouse e touch in esecuzione sotto il browser Chrome. I dispositivi di Microsoft Surface rientrano in questa categoria, tuttavia, Microsoft Edge non funziona con l&#39;input touch con visualizzatori 5.5.

## Correzioni di bug per 5.5.1 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* Supporto per l’orientamento da destra a sinistra nel visualizzatore eCatalog.
* `tip=0,-1,0` causava un errore fuori intervallo.

## Problemi noti e restrizioni per 5.5.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* I modificatori Image Serving dei comandi IS non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` dal punto di vista della progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Visualizzatore a comparsa - Internet Explorer 9 a volte rimane sullo schermo dopo la disattivazione del mouse.
* Se si ridimensiona la finestra del browser si verifica un ridimensionamento non corretto.
* iPad 2 - Una risorsa eCatalog di grandi dimensioni causa l’arresto anomalo di Safari su iOS.

**Tutti i visualizzatori**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* L&#39;aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o lo scollegamento dinamico dal nodo principale non è supportata.
* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità schermo intero non nativa.  Adobe consiglia di utilizzare i div.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che i nomi di istanza nell&#39;URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Il comando Image Server `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore dei comandi IS non supporta i modificatori Image Server che agiscono sulle dimensioni dell’immagine.

**Visualizzatore eCatalog**

* Se si passa a un’altra pagina HTML e si torna indietro, talvolta il visualizzatore torna alla prima pagina.
* Talvolta, il layout della pagina viene visualizzato in modo non corretto dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.
* `InitalFrame` collegamenti solo alla pagina più a sinistra nelle pagine affiancate con più pagine. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.
* A causa di limitazioni del browser, la funzione Stampa non è disponibile in Internet Explorer 9.

**Visualizzatore per file multimediali diversi**

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

**Visualizzatore social**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve avere un URL assoluto.

**Visualizzatore video**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore `max size`. Potrebbe essere necessario aumentare l’impostazione del limite per Pubblicazione da Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML in hosting viene distribuita da un server esterno (non da un server Scene7). Per assistenza, contattate l’assistenza tecnica.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe indicare una percentuale di riproduzione non corretta a causa del buffering.
* Sui dispositivi iPad o Android, potrebbe essere visualizzata una cornice nera invece di un&#39;immagine poster.
* Sui dispositivi iPad o Android, un fotogramma nero potrebbe lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri sono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* Sull’iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, durante la ricerca video in modalità di streaming HLS potrebbe verificarsi un blocco di macro occasionale.
* L&#39;immagine poster potrebbe non essere visualizzata nel browser Microsoft Edge per la prima volta dal visitatore.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine poster potrebbe nascondersi dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.

