---
description: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.2.2
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.2.2
topic: Dynamic media
uuid: 7a75c3a0-3b7d-4022-ad65-907d338bb1c4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 846069e15c622efb1b899956ef84efba9e1a6729
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '713'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Scene7 Viewers 5.2.2{#scene-viewers-release-notes}

##  visualizzatori Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Gli aggiornamenti del visualizzatore sono compatibili con le versioni precedenti e, di conseguenza, non sono necessarie modifiche al codice Web esistente. Tuttavia, si consiglia di sottoporre a test i nuovi visualizzatori nel nostro ambiente di pubblicazione. Il seguente sito Web fornisce istruzioni su come impostare il sistema per accedere al server di pre-produzione:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Dopo aver configurato il computer per accedere al server di pre-produzione, è possibile controllare il sito Web per verificare l&#39;aggiornamento. Per i clienti che utilizzano i visualizzatori out-of-the-box, la procedura consigliata consiste nel sottoporre a test il server di pre-produzione standard e s7is1-preview-staging.scene7.com.

## Nuove funzioni e miglioramenti {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* È stato aggiunto il supporto per lo zoom in linea nel visualizzatore di file multimediali diversi.
* È stato aggiunto il supporto per Stampa, Download e Preferiti nel visualizzatore eCatalog.
* Aggiunta la possibilità di recuperare ParameterManager tramite l&#39;API getComponent.
* Visualizzatore 360 gradi, visualizzatore zoom, visualizzatore video e visualizzatore a comparsa convertiti per utilizzare gli spriti per le immagini.
* È stato aggiunto il supporto per lo schermo intero nativo di Internet Explorer 11.
* Supporto dello schermo intero simulato (non nativo) modificato in Container.
* Sono state aumentate le dimensioni del marcatore CSS piccolo per supportare telefoni più grandi.
* Sono stati rimossi i marcatori dimensione CSS per i visualizzatori 360 gradi, BasicZoom, Zoom, 360 gradi e MixedMedia sui browser desktop.
* È stato aggiunto il supporto per consentire la configurazione di qualità dei fotogrammi precaricati in Visualizzazione 360 gradi.

## Correzioni di bug {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Modalità verticale: Marcatore dimensione CSS errato quando la modalità a schermo intero è abilitata
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10 - Lo zoom non funziona correttamente se la proprietà width è definita per IMG nel CSS.
* [Le mappe ] eCatalogimmagine si bloccano dopo l’utilizzo di modelli Javascript per il collegamento esterno in Internet Explorer 9.

## Problemi noti e limitazioni {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* I modificatori Image Serving dei relativi comandi non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` per impostazione predefinita. I modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - I set manuali non vengono visualizzati sul browser Chrome
* A comparsa - Internet Explorer 9 a volte rimane sullo schermo dopo lo spegnimento del mouse.
* ZoomViewer - Impossibile ingrandire un’immagine facendo clic con il mouse (Windows 8, touch screen, Chrome).
* Il ridimensionamento del browser determina un ridimensionamento errato.
* iPad 2 - La grande risorsa eCatalog si blocca in Safari su IOS

**Tutti i visualizzatori Scene7**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* L&#39;aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o lo scollegamento dinamico dal nodo principale non è supportata.

**Tutti i visualizzatori**

* Se si incorpora il visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità schermo intero non nativa. Utilizzate invece `DIV`s.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono la sovrascrittura anche dei nomi di istanza nell’URL. Ad esempio, `zoomView.iconeffect=0`.
* Il comando Ritaglia di Image Server non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore Iscommands non supporta i modificatori Image Server che agiscono sulle dimensioni dell’immagine.
* Lo stile CSS `display:none` nel contenitore `DIV` non è supportato. Questo include il metodo Jquery `hide()`.

**Visualizzatore eCatalog**

* Se si passa ad altre pagine HTML e si ritorna talvolta, il visualizzatore torna alla prima pagina.
* Il layout di pagina talvolta non viene visualizzato correttamente dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* `Internal` collegamenti solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Questo problema riguarda i dispositivi mobili in modalità verticale.
* `InitalFrame` collegamenti solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Questo problema riguarda i dispositivi mobili in modalità verticale.
* A causa di limitazioni del browser, la funzione Stampa non è disponibile in Internet Explorer 9.

**Visualizzatore per file multimediali diversi**

* La riproduzione della traccia audio non è supportata.

**Visualizzatore social**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve usare un URL assoluto.

**Visualizzatore video**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore &quot;dimensione massima&quot;. L’utente potrebbe dover aumentare l’impostazione del limite per la pubblicazione Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un ruleset aziendale se ospitano una pagina HTML gestita da un server esterno che non sia un server Scene7. Per assistenza, contattare  supporto tecnico Adobe.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe riportare una percentuale di riproduzione non corretta a causa del buffering
* Sui dispositivi Android e iPad potrebbe venire visualizzato un fotogramma nero invece dell’immagine poster.
* Un fotogramma nero potrebbe lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore su dispositivi iPad o Android.
* I bordi neri sono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco o trasparente sui dispositivi iPad.
* L’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto sull’iPad con iOS 7.

