---
description: Note sulla versione dei visualizzatori (5.13.1)
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione dei visualizzatori (5.13.1)
feature: Dynamic Media Classic,Visualizzatori,SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
exl-id: 266805aa-29a6-4e95-a7b8-43d95beeea36
source-git-commit: 1ec8b59f442eb96c6c3f5f1405d57a38a86bd056
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '556'
ht-degree: 1%

---

# Note sulla versione dei visualizzatori (5.13.1){#viewers-release-notes}

## Visualizzatori inclusi {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

Il pacchetto include quanto segue:

* Visualizzatori HTML5

   * Visualizzatore zoom di base
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visualizzatore a comparsa
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * Visualizzatore video
   * ZoomViewer

* Visualizzatori HTML5 solo per dispositivi mobili (legacy, con 2.4 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * volo
   * genericSpinMobile
   * genericoZoomMobile
   * MixMedia

* Visualizzatori Dynamic Media AEM

   * Visualizzatore carosello
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visualizzatore panoramico
   * ZoomVerticalViewer
   * Visualizzatore video360Viewer

## Nuove funzioni e miglioramenti per la versione 5.13.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* È stato aggiunto il supporto per l’integrazione con l’estensione Adobe Launch Dynamic Media Viewers .
* È stato aggiunto il supporto per la modalità di funzionamento VR in Oculus Browser per Video360Viewer.
* È stato aggiunto l’evento `RolloverKeyEvent.HREF_ACTIVATED` per consentire al codice client di rispondere all’attivazione della mappa immagine in eCatalogViewer e eCatalogSearchViewer.

## Correzioni di bug per la versione 5.13.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* È stata risolta la visualizzazione di una lunga durata video errata.
* È stato risolto un problema a causa del quale, nella visualizzazione a schermo intero, la pagina veniva scorruta sui dispositivi Apple (in esecuzione su iOS 12 e versioni successive).

## Problemi noti e restrizioni per la versione 5.13.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* I modificatori Image Server dei comandi IS non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` per progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano bene. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Quando si ridimensiona la finestra del browser, si verifica un ridimensionamento non corretto.
* iPad 2 - Le risorse eCatalog di grandi dimensioni si bloccano in Safari su iOS.

**Tutti i visualizzatori**

* Filigrane, offuscamento e blocco non supportati.
* I predefiniti immagine non sono supportati.
* L’aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o tramite lo scollegamento dinamico dal nodo principale non è supportato.

**HTML5 tutti i visualizzatori**

* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità a schermo intero non nativa. Adobe consiglia di utilizzare al suo posto DIV.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono anche la sovrascrittura dei nomi di istanza nell’URL (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Il comando Image Server `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore dei comandi IS non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

**eCatalog HTML5**

* Se si passa a un’altra pagina HTML e quindi si torna occasionalmente, il visualizzatore viene reimpostato sulla prima pagina.
* Talvolta, dopo la rotazione del dispositivo iOS, il layout della pagina non viene visualizzato correttamente. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Influisce sui dispositivi mobili in modalità verticale.

**File multimediali diversi HTML5**

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

**HTML5 Social**

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve disporre di un URL assoluto.

**Video HTML5**

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore `max size`. Potrebbe essere necessario aumentare l’impostazione del limite per Pubblicazione di Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML in hosting viene distribuita da un server esterno (non da un server Dynamic Media). Contattare l&#39;assistenza tecnica.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe indicare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* Su dispositivi iPad o Android, un fotogramma nero può essere visualizzato invece di un&#39;immagine poster.
* Su dispositivi iPad o Android, un frame nero può lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* Su iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, può verificarsi occasionali blocchi macro durante la ricerca video in modalità streaming HLS.
* L&#39;immagine poster potrebbe non essere visualizzata nel browser Microsoft Edge per il primo visitatore.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine poster potrebbe nascondersi dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.
