---
title: Note sulla versione dei visualizzatori Scene7 5.2.3
description: Note sulla versione dei visualizzatori Scene7 5.2.3
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 3008cdf7-7bc3-4e68-910d-5dbd1db41f8a
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '856'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione dei visualizzatori Scene7 5.2.3{#scene-viewers-release-notes}

## Visualizzatori Adobe Scene7 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

Gli aggiornamenti del visualizzatore sono compatibili con le versioni precedenti e pertanto non sono necessarie modifiche al codice web esistente. Tuttavia, si consiglia di testare i nuovi visualizzatori nell&#39;ambiente di staging di Adobe. Il seguente sito web fornisce istruzioni su come configurare il sistema per accedere al server di staging di Adobe:

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Dopo aver configurato il computer per l&#39;accesso al server di gestione temporanea, è possibile controllare il sito Web per verificare l&#39;aggiornamento. Per i clienti che utilizzano visualizzatori predefiniti, è consigliabile eseguire il test rispetto al server di staging standard di Adobe e a s7is1-preview-staging.scene7.com.

**IMPORTANTE:** L’ultima versione di Firefox ora impedisce l’esecuzione predefinita del plug-in del Flash Adobe sui siti web. Se è stato distribuito il lettore video Scene7 che utilizza il plug-in di Flash di Adobe sui sistemi desktop, sono disponibili le tre opzioni seguenti:

* Gli utenti visualizzano un prompt nella parte superiore della pagina web che stanno visualizzando in Firefox. Al prompt, può scegliere di continuare a bloccare il plug-in o di consentire l’esecuzione del plug-in, nel qual caso il video viene riprodotto come di consueto.
* Imposta il lettore video su `playback=native` modalità. In questo modo il video MP4 viene riprodotto progressivamente.

   Consulta [VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221).

* Crea una versione OGG del video che può essere utilizzata come fallback.

Adobe sta esaminando le opzioni per risolvere questo problema in Firefox in una versione futura.

## Nuove funzioni e miglioramenti per 5.2.3 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* Il Visualizzatore a comparsa rileva in modo errato il dimensionamento &quot;legacy&quot; nel caso in cui s7flyoutzoomview abbia una spaziatura interna.

## Nuove funzioni e miglioramenti per 5.2.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* È stato aggiunto il supporto per lo zoom in linea nel visualizzatore di file multimediali diversi.
* È stato aggiunto il supporto per Stampa, Download e Preferiti nel visualizzatore eCatalog.
* È stata aggiunta la possibilità di recuperare ParameterManager utilizzando l’API getComponent.
* Le opzioni Visualizzatore 360 gradi, Visualizzatore zoom, Visualizzatore video e Visualizzatore a comparsa sono state convertite in modo da utilizzare gli sprite per i disegni.
* È stato aggiunto il supporto per Internet Explorer 11 a schermo intero nativo.
* Supporto simulato (non nativo) a schermo intero rielaborato in Container.
* Sono state aumentate le dimensioni dei piccoli marcatori CSS per supportare telefoni più grandi.
* Sono stati rimossi i marcatori di dimensione CSS per i visualizzatori Spin, BasicZoom, Zoom, Spin e MixedMedia nei browser desktop.
* Aggiunta del supporto per consentire la configurazione di qualità dei fotogrammi precaricati in SpinView.

## Correzioni di bug per 5.2.2 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - Modalità Portrait (Verticale): marcatore di dimensione CSS non corretto quando è abilitata la modalità a schermo intero
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10 - Zoom non funzionano correttamente se la proprietà width è definita per le immagini nel CSS.
* [eCatalog] Le mappe delle immagini si bloccano dopo l’utilizzo dei modelli JavaScript per i collegamenti esterni in Internet Explorer 9.

## Problemi noti e restrizioni per 5.2.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* I modificatori Image Server da iscommand non vengono aggiunti al `req=set` richiesta per progettazione. I modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* iPad - I set manuali non vengono visualizzati nel browser Chrome.
* A volte il riquadro a comparsa - Internet Explorer 9 rimane visualizzato sullo schermo dopo lo spegnimento del mouse.
* ZoomViewer: impossibile ingrandire un’immagine con un clic del mouse (Windows 8, touch screen, Chrome).
* Il ridimensionamento del browser non funziona correttamente.
* iPad 2 - Una risorsa di eCatalog di grandi dimensioni provoca l’arresto anomalo di Safari su IOS.

**Tutti i visualizzatori Scene7**

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* Aggiunta o rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o disconnettendolo dinamicamente dal nodo principale non è supportato.

**Tutti i visualizzatori**

* L’incorporamento del visualizzatore in una tabella può causare un ridimensionamento o un posizionamento errato del visualizzatore in modalità a schermo intero non nativa. Utilizzare `DIV`s invece.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono la sovrascrittura anche dei nomi di istanza nell’URL. Ad esempio, `zoomView.iconeffect=0`.
* Il ritaglio dei comandi Image Server non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra figlio.
* Il modificatore Iscommand non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.
* Stile CSS `display:none` il `DIV` contenitore non supportato. Include Jquery `hide()` metodo.

**Visualizzatore eCatalog**

* Quando si passa ad altre pagine di HTML e si ritorna di tanto in tanto, il visualizzatore torna alla prima pagina.
* Il layout di pagina viene visualizzato occasionalmente in modo errato dopo la rotazione del dispositivo iOS. Quando si ingrandisce la pagina, viene corretto il layout.
* `Internal` collega solo alla pagina più a sinistra negli spread a più pagine. Questo problema riguarda i dispositivi mobili in modalità verticale.
* `InitalFrame` collega solo alla pagina più a sinistra negli spread a più pagine. Questo problema riguarda i dispositivi mobili in modalità verticale.
* A causa di limitazioni del browser, la funzione Stampa non è disponibile in Internet Explorer 9.

**Visualizzatore file multimediali diversi**

* La riproduzione di brani audio non è supportata.

**Visualizzatore social**

* Per riprodurre correttamente le miniature nell’e-mail in uscita, `serverurl` Il modificatore deve utilizzare un URL assoluto.

**Visualizzatore video**

* L&#39;immagine del poster potrebbe contenere un errore di &quot;dimensione massima&quot;. L’utente deve aumentare il limite impostato per la pubblicazione da server immagini.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se ospitano una pagina HTML gestita da un server esterno che non è un server Dynamic Media. Contatta l’assistenza tecnica dell’Adobe.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe segnalare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* La cornice nera invece dell&#39;immagine del poster può essere visualizzata su dispositivi iPad o Android™.
* La cornice nera può lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore su dispositivi iPad o Android™.
* I bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco o trasparente sui dispositivi iPad.
* L’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto su iPad con iOS 7.
