---
title: Note sulla versione dei visualizzatori (5.15.3)
description: Note sulla versione per visualizzatori Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '629'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione dei visualizzatori (5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## Adobe visualizzatori Dynamic Media {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Il pacchetto include quanto segue:

* **Visualizzatori HTML5**

   * Visualizzatore zoom di base
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visualizzatore a comparsa
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * Visualizzatore video
   * ZoomViewer

* **Visualizzatori Dynamic Media AEM**

   * Visualizzatore carosello
   * Visualizzatore dimensionale
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visualizzatore panoramico
   * SmartCropVideoViewer
   * Visualizzatore video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizzatori HTML5 solo per dispositivi mobili**  (legacy, con 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * volo
   * genericSpinMobile
   * genericoZoomMobile
   * MixMedia

## Nuovo miglioramento per 5.15.3 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* È stato risolto un problema XSS nei visualizzatori HTML5 per dispositivi mobili precedenti aggiornando la versione SDK a 3.10. I nuovi visualizzatori HTML5 integrati utilizzati da Dynamic Media non erano interessati da questo problema XSS, pertanto non sono stati aggiornati.

## Nuovo miglioramento per 5.15.2 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* È stato corretto il supporto per l’interfaccia utente di riproduzione video nativa su iOS.

## Nuove funzioni e miglioramenti per 5.15.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* È stato aggiunto il supporto per gli ascoltatori di eventi passivi.
* Libreria di rendering 3D aggiornata in DimensionalViewer per supportare meglio la colorazione del modello.
* Attivazione disattivata dei pulsanti inattivi.
* È stato migliorato il controllo da tastiera e il supporto alle tecnologie per l’accessibilità negli strumenti di condivisione.
* Correzione del comportamento di scorrimento dei campioni sui dispositivi iOS.
* Correzione dell&#39;effetto di attivazione della pagina sui dispositivi iOS nei visualizzatori di eCatalog.
* È stato corretto il comportamento del modificatore `swatchoverlay` nei visualizzatori abilitati per i campioni sui dispositivi touch.
* È stato corretto il supporto per i sottotitoli video in MixedMediaViewer nei casi in cui il video non venga primo nel set di file multimediali.

## Problemi noti e restrizioni {#known-issues-and-restrictions}

* I modificatori Image Server dei comandi IS non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` per progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano bene. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Quando si ridimensiona la finestra del browser, si verifica un ridimensionamento non corretto.
* iPad 2 - Le risorse eCatalog di grandi dimensioni si bloccano in Safari su iOS.

### Tutti i visualizzatori {#all-viewers}

* Filigrane, offuscamento e blocco non supportati.
* I predefiniti immagine non sono supportati.
* L’aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o tramite lo scollegamento dinamico dal nodo principale non è supportato.

### HTML5 tutti i visualizzatori {#html5-all-viewers}

* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità a schermo intero non nativa. Adobe consiglia di utilizzare al suo posto DIV.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono anche la sovrascrittura dei nomi di istanza nell’URL (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Il comando Image Server `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore dei comandi IS non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

### eCatalog HTML5 {#html5-ecatalog}

* Se si passa a un’altra pagina HTML e quindi si torna occasionalmente, il visualizzatore viene reimpostato sulla prima pagina.
* Talvolta, dopo la rotazione del dispositivo iOS, il layout della pagina non viene visualizzato correttamente. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Influisce sui dispositivi mobili in modalità verticale.

### File multimediali diversi HTML5 {#html5-mixed-media}

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

### Social HTML5 {#html5-social}

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve disporre di un URL assoluto.

### Video HTML5 {#html5-video}

* L&#39;immagine poster potrebbe incontrare un errore `max size`. Potrebbe essere necessario aumentare l’impostazione del limite per Pubblicazione di Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML in hosting viene distribuita da un server esterno (non da un server Dynamic Media). Contattare l&#39;assistenza tecnica.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe indicare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* Su dispositivi iPad o Android, un fotogramma nero può essere visualizzato invece di un&#39;immagine poster.
* Su dispositivi iPad o Android, un frame nero può lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* Su iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, può verificarsi occasionali blocchi macro durante la ricerca video in modalità streaming HLS.
* L&#39;immagine poster potrebbe non essere visualizzata nel browser Microsoft Edge per il primo visitatore.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine poster potrebbe nascondersi dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.
