---
title: Note sulla versione dei visualizzatori Dynamic Media (5.16.5)
description: Note sulla versione di Adobe Visualizzatori Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 37022854-6bb0-4672-9733-b0b95022ea93
source-git-commit: a235598c0834c516bc9072b006bb796356205f11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '661'
ht-degree: 1%

---

# Note sulla versione dei visualizzatori (5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Visualizzatori Dynamic Media Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Il pacchetto include quanto segue:

* **Visualizzatori HTML5**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visualizzatore a comparsa
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VisualizzatoreVideo
   * ZoomViewer

* **Visualizzatori Dynamic Media di Adobe Experience Manager**

   * CarouselViewer
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * VisualizzatorePanoramico
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizzatori HTML5 solo per dispositivi mobili** (legacy, utilizzando 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * elemento a comparsa
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * file multimediali diversi


## Visualizzatori Dynamic Media 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* È stato risolto un problema relativo al caricamento di risorse 3D nel visualizzatore dimensionale su Chrome 97.

## Visualizzatori Dynamic Media 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* Terminato supporto per lo streaming HLS in Internet Explorer 11 in Dynamic Media - Modalità ibrida.

## Visualizzatori Dynamic Media 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* È stato corretto il trap dello stato attivo NVDA nella vista ingrandibile quando si utilizzano i tasti di navigazione +, - ed Esc. <!-- (CQ-4290719) -->
* È stato aggiunto il supporto ARIA al cursore del volume. <!--  (CQ-4324080) -->
* È stato aggiunto il simbolo di asterisco visivo (*) per `To` e `From` campi di modifica e-mail obbligatori nella finestra di dialogo E-mail. <!-- (CQ-4290935) -->
* Sono state corrette le informazioni sull’etichetta per la narrazione nella finestra di dialogo E-mail utilizzando il tasto di scelta rapida freccia giù e modalità modulo `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* Sono stati corretti alcuni suggerimenti di errore per `To` e `From` nella finestra di dialogo e-mail della scheda utilizzo tastiera. <!-- (CQ-4290930) -->
* È stata corretta la mappatura delle etichette per **[!UICONTROL Dimensione di incorporamento]** pulsante di menu presente nel **[!UICONTROL Ottieni codice di incorporamento]** finestra di dialogo in modalità modulo tasto di scelta rapida `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* Titolo pagina vuoto nella **[!UICONTROL Predefiniti visualizzatore]** La pagina è ora fissa. <!-- (CQ-4290936) -->
* L’allineamento dei pulsanti di scelta nell’editor video interattivo è ora fisso. <!-- (CQ-4330159) -->

## Visualizzatori Dynamic Media 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* È stata corretta la bonifica degli URL per consentire l’inserimento del carattere trattino nel sottodominio. <!-- (CQ-4327691) -->

## Assistenza clienti Adobe {#customer-care}

Consultate [Assistenza](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problemi noti e restrizioni {#known-issues-and-restrictions}

* I modificatori Image Server dai comandi IS non vengono aggiunti al `req=set` richiesta per progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Il ridimensionamento della finestra del browser non è corretto.
* iPad 2 - Le risorse eCatalog di grandi dimensioni bloccano Safari su iOS.

### Tutti i visualizzatori {#all-viewers}

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.
* Aggiunta o rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o disconnettendolo dinamicamente dal nodo principale non è supportato.

### HTML5 tutti i visualizzatori {#html5-all-viewers}

* L’incorporamento di un visualizzatore in una tabella può causare un ridimensionamento o un posizionamento errato del visualizzatore in modalità a schermo intero non nativa. L’Adobe consiglia invece di utilizzare DIV.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che anche i nomi di istanza nell’URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Image Server, comando `crop` non è supportato.
* **[!UICONTROL Chiudi]** funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra figlio.
* Il modificatore di comandi IS non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

### eCatalog di HTML5 {#html5-ecatalog}

* Quando si passa a un&#39;altra pagina di HTML e si ritorna di tanto in tanto, il visualizzatore torna alla prima pagina.
* Il layout di pagina viene visualizzato occasionalmente in modo errato dopo la rotazione del dispositivo iOS. Quando si ingrandisce la pagina, viene corretto il layout.
* Collegamenti interni solo alla pagina più a sinistra negli spread a più pagine. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.

### File multimediali diversi HTML5 {#html5-mixed-media}

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

### HTML5 Social {#html5-social}

* Per riprodurre correttamente le miniature nell’e-mail in uscita, `serverurl` il modificatore deve avere un URL assoluto.

### Video su HTML5 {#html5-video}

* L&#39;immagine del poster può incontrare un `max size` errore. Aumenta il limite impostato per la pubblicazione da server immagini.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML di hosting viene trasmessa da un server esterno (non da un server Dynamic Media). Contatto [Assistenza clienti Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) per assistenza.
* Il tracciamento di Analytics può segnalare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* Sui dispositivi iPad o Android™, invece di un poster viene visualizzata un&#39;immagine con un frame nero.
* Sui dispositivi iPad o Android™, durante il caricamento del visualizzatore sullo schermo lampeggia un fotogramma nero.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* Su iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video risulta distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, si verifica un blocco macro occasionale durante la ricerca di video in modalità streaming HLS.
* L&#39;immagine del poster non viene visualizzata per la prima volta nel browser Microsoft® Edge per i visitatori.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine del poster si nasconde dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.
