---
title: Note sulla versione dei visualizzatori (5.16.1)
description: Note sulla versione per visualizzatori Dynamic Media.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Visualizzatori,SDK/API
role: Sviluppatore, Business Practices
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 62234233bb1a5bcbd0eac5d281b42ed785c0c169
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '627'
ht-degree: 1%

---

# Note sulla versione dei visualizzatori (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>Viewers 5.16.1 è una versione *pianificata* attualmente disponibile solo in Staging .

## Adobe visualizzatori Dynamic Media {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

Il pacchetto include quanto segue:

* **Visualizzatori HTML5**

   * Visualizzatore zoom di base
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * Visualizzatore a comparsa
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * Visualizzatore video
   * ZoomViewer

* **Visualizzatori Adobe Experience Manager Dynamic Media**

   * Visualizzatore carosello
   * Visualizzatore dimensionale
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * Visualizzatore panoramico
   * SmartCropVideoViewer
   * Visualizzatore video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **Visualizzatori HTML5 solo per dispositivi mobili**  (legacy, con 3.10 s7sdk)

   * basicZoomMobile
   * volo
   * genericSpinMobile
   * genericoZoomMobile
   * MixMedia

## Nuovo miglioramento per 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* È stato aggiunto il supporto per l’ottimizzazione DPR lato server.
* È stato aggiunto il supporto per l’eliminazione dei parametri di configurazione degli URL. I visualizzatori a comparsa ignorano ora i parametri di configurazione dell’URL definiti nella stringa di query. Questa funzionalità viene eseguita nel caso in cui il dominio nel valore del parametro non corrisponda al dominio del visualizzatore di base o non appartenga a un elenco di domini consentiti.
* È stato aggiornato il branding del prodotto in Adobe Experience Viewers.
* È stata corretta la navigazione da tastiera all’interno del menu a discesa SocialShare quando uno dei sottocomponenti è disabilitato nel CSS.
* È stato corretto l’errore JavaScript™ che si verificava quando si utilizzava un poster su iOS9 e dispositivi precedenti.
* È stato corretto un rapporto errato del tempo di riproduzione video corrente come NaN.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe Assistenza clienti {#customer-care}

Consultate [Assistenza](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## Problemi noti e restrizioni {#known-issues-and-restrictions}

* I modificatori Image Server dei comandi IS non vengono aggiunti alla richiesta `req=set` per progettazione. Tuttavia, i modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano bene. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* Quando si ridimensiona la finestra del browser, si verifica un ridimensionamento non corretto.
* iPad 2 - Le risorse eCatalog di grandi dimensioni si bloccano in Safari su iOS.

### Tutti i visualizzatori {#all-viewers}

* Filigrane, offuscamento e blocco non supportati.
* I predefiniti immagine non sono supportati.
* L’aggiunta o la rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` CSS o tramite lo scollegamento dinamico dal nodo principale non è supportato.

### HTML5 tutti i visualizzatori {#html5-all-viewers}

* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, le dimensioni o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità a schermo intero non nativa. Adobe consiglia di utilizzare al suo posto DIV.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono anche la sovrascrittura dei nomi di istanza nell’URL (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
* Il comando Image Server `crop` non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore dei comandi IS non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

### eCatalog HTML5 {#html5-ecatalog}

* Se si passa a un’altra pagina HTML e quindi si torna occasionalmente, il visualizzatore viene reimpostato sulla prima pagina.
* Talvolta, dopo la rotazione del dispositivo iOS, il layout della pagina non viene visualizzato correttamente. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Influisce sui dispositivi mobili in modalità verticale.

### File multimediali diversi HTML5 {#html5-mixed-media}

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

### Social HTML5 {#html5-social}

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve disporre di un URL assoluto.

### Video HTML5 {#html5-video}

* L&#39;immagine poster può incontrare un errore `max size`. Aumenta l’impostazione del limite per la pubblicazione di Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se la pagina HTML in hosting viene distribuita da un server esterno (non da un server Dynamic Media). Contatta l’ [Adobe Customer Care](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) per assistenza.
* Il tracciamento di Analytics può segnalare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
* Su dispositivi iPad o Android™, viene visualizzato un fotogramma nero invece di un&#39;immagine poster.
* Su dispositivi iPad o Android™, un frame nero lampeggia sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore.
* Sui dispositivi iPad, i bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente.
* Su iPad, utilizzando iOS 7, l’ultimo fotogramma del video è distorto.
* Nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer, si verifica occasionali blocchi macro durante la ricerca video in modalità streaming HLS.
* L&#39;immagine poster non viene visualizzata nel browser Microsoft® Edge per il primo visitatore.
* Quando si utilizza la riproduzione progressiva, l&#39;immagine poster si nasconde dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9.
