---
description: Note sulla versione che descrivono funzioni, miglioramenti e correzioni per  Adobe Scene7 Publishing System 6.0, componente di Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Note sulla versione che descrivono funzioni, miglioramenti e correzioni per  Adobe Scene7 Publishing System 6.0, componente di Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.0
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.0
topic: Dynamic media
uuid: d0be3919-6425-4357-abcb-5b7b348032af
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 420021e6c15bb7434379b90990ed4f6c7d695f4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1468'
ht-degree: 6%

---


# Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.0{#scene-publishing-system-release-notes}

Note sulla versione che descrivono funzioni, miglioramenti e correzioni per  Adobe Scene7 Publishing System 6.0, componente di Adobe Marketing Cloud.

## Nuove funzioni e miglioramenti {#section-4bbd330df5a043f7a56eee619ef7c442}

**Generali**

* Supporto delle lingue per il cinese.
* I miglioramenti amministrativi includono:

   * Esportare l’elenco degli utenti della società.
   * Inviare e-mail in Ccn agli utenti.
   * Reimpostare le password utente su una password casuale che potrà essere successivamente reimpostata da un utente.

      [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS662101DF-D697-47a7-A7D8-B52FD8E94438.html).

**Gestione delle risorse e pubblicazione**

* Flusso di lavoro migliorato per la pubblicazione delle risorse. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS3673AD39-098B-4f08-8A24-CA51261B7366.html).
* Miglioramento dell’usabilità della visualizzazione in anteprima dei modelli. Per ulteriori informazioni, consulta:

   [Configurazione dei visualizzatori predefiniti](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-76b2d0e0135685cd4a8-8000.html)

   [Anteprima di una risorsa in base al tipo di piattaforma per visualizzatori](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

   [Anteprima di una risorsa immagine basata sul suo predefinito per immagini](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7ffe.html)

* Dopo questa versione, verrà implementata gradualmente una nuova funzione Pubblicazione istantanea. Questa funzione sostituirà l’attuale funzionalità &quot;Contrassegna per pubblicazione&quot;. Alcuni utenti visualizzeranno la nuova funzionalità prima di altre. La documentazione e gli elementi dell’interfaccia utente di SPS verranno aggiornati al termine del periodo di implementazione. All&#39;inizio dell&#39;implementazione riceverete un&#39;e-mail con ulteriori dettagli.

**Visualizzatori**

* È stato aggiunto il supporto per la localizzazione del testo delle descrizioni comandi nei predefiniti per visualizzatori Flash AS3 e HTML5.
* Ampliate la portata dei vostri video nel mercato globale aggiungendo sottotitoli a singole risorse eVideo.
* È stato aggiunto &quot;Incorpora codice&quot; per semplificare la distribuzione dei visualizzatori.

   Using the [!DNL Embed Code] feature lets you review the viewer code for the selected asset type. Potete anche copiare il codice negli Appunti per poi incollarlo nelle pagine Web su cui verrà distribuito il visualizzatore. La modifica del codice non è consentita nella finestra di dialogo Incorpora codice. .

   La [!DNL Embed Code] funzione è disponibile quando aprite la [!DNL Preview: Viewer List] pagina o il [!DNL URLs] pannello in [!DNL Detail View] per i seguenti tipi di risorse:

   * Visualizzatori universali
   * Zoom
   * eCatalog
   * Set di immagini
   * Set di campioni
   * Spin
   * Remix video
   * Set video adattivi
   * Video
   * Set di file multimediali diversi

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-2ce305113564963202-7fff.html)

* Numerosi nuovi componenti per visualizzatori nell’SDK HTML5. Per ulteriori informazioni, consultate il file Leggimi dell’SDK HTML 5 incluso nel programma di installazione.
* SDK Flash migliorato. (Per ulteriori informazioni, consultate il file Leggimi dell’SDK di Flash che include il programma di installazione.)
* I nuovi visualizzatori AS3 di Flash includono quanto segue:

   * Zoom a comparsa
   * Presentazione set di immagini/set di campioni
   * File multimediali diversi con rotazione automatica
   * Rotazione con rotazione automatica
   * eCatalog
   * Video_caption

* I nuovi visualizzatori HTML5 includono quanto segue:

   * Zoom
   * Set di immagini
   * Set di campioni

* È stato aggiunto il supporto per la globalizzazione per i visualizzatori, inclusa la localizzazione di testo e grafica. Consultate le guide utente dell’SDK per visualizzatori HTML5 o di Flash incluse nel programma di installazione dell’SDK.
* È stata aggiunta l’interattività agli eCatalog con video incorporati e visualizzatori per set 360 gradi.
* Accesso semplificato agli SDK per visualizzatori Flash e HTML5 da Adobe Developer Connection. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/it_IT/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).
* Espansione dei profili per visualizzatori universali: ora potete avere più profili per tipo di visualizzatore. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d73076df86131b02b67e8-8000.html).
* Miglioramento della distribuzione delle immagini per i telefoni cellulari con funzionalità avanzate che utilizzano il rilevamento dei dispositivi per impostare in modo dinamico le dimensioni in base alla risoluzione dello schermo e alle limitazioni delle dimensioni dei file. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).

**Integrazioni flusso di lavoro**

* Integrazione con  Adobe CQ5: sincronizzazione delle risorse, visualizzatori Scene7 incorporati in CQ5 e distribuzione dinamica di contenuti multimediali nelle pagine CQ5 tramite la rete Scene7.
* Nuovo flusso di lavoro integrato con  Search&amp;Promote di Adobi: Aggiungete facilmente i banner di marketing Scene7 che vengono assemblati dinamicamente in base alle regole delle campagne di Search&amp;Promote alle pagine di ricerca e navigazione.

   Consultate &quot;About Banners&quot; (I banner) nella documentazione  Adobe.
* Scene7/Creative Suite - compatibile con la prossima release di  Creative Suite 6 Adobe.

**Modelli di contenuto (banner dinamici e Web-stampa)**

* Set di modelli: facile gestione della pubblicazione di diverse varianti di un modello di base Scene7 direttamente da Scene7 Publishing System, senza dover modificare gli URL nel codice della pagina. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eede3a113268dc80f5-8000.html).
* &quot;Modalità Sviluppatore&quot; dell’Editor modelli di base - modificate gli URL dei modelli complessi direttamente in Scene7 Publishing System e verificate istantaneamente i risultati con l’anteprima incorporata.
* Compilazione dinamica di contenuti sorgente Flash per banner dinamici (FLA) in filmati GIF animati, con gestione avanzata dei fotogrammi. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f4-8000.html).
* Modifica dinamica delle distorsioni di alterazione create con  Adobe Illustrator nel flusso di lavoro online Scene7 Web to Print. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSef8d5860223939e2-d19776312a7267a200-8000.html#WSd968ca97bf00cf72-5eedd3a113268dc80f5-8000).

**eVideo**

* Tempo di elaborazione migliorato per la transcodifica dei video.
* Predefiniti video per desktop semplificati mediante l’utilizzo dello stesso valore fps del video sorgente. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff).
* I set video adattivi vengono generati automaticamente per semplificare la distribuzione dei video tramite un unico URL universale. Ulteriori informazioni. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* Streaming adattivo per i desktop per cambiare dinamicamente la qualità video in base alla connessione di rete dell&#39;utente. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-6ad692c9131d90d137a-8000.html).
* I predefiniti di codifica con casella di controllo singola codificano automaticamente in più versioni richieste per la riproduzione su più schermi. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1c46793299cf21d7-5abae30d131ddfed85f-8000.html).
* Streaming video basato su HTTP. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c0632156edd1369e58559f-8000.html).
* Streaming iOS per video UGC (User-Generated Content). [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).

**Media Portal**

* Esportate file di grandi dimensioni senza che si verifichino timeout.
* Crea account FTP per gli utenti del tuo gruppo di lavoro (amministratore).
* Esportare l’elenco di utenti con gruppi e risorse/autorizzazioni (amministratore).

* Schemi metadati

   Gli schemi di metadati definiscono set di proprietà dei metadati. Ogni proprietà dello schema Metadati ha un tipo di dati di base come Stringa, Mobile, Intero, Data o Sì/No. È inoltre possibile definire elenchi, scelte aperte o scelte chiuse. Gli schemi di metadati possono essere utilizzati in tutti i flussi di lavoro basati su metadati come ricerca, modifica, importazione, visualizzazioni di metadati e predefiniti per metadati. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7fec.html#WSd968ca97bf03cf72-5e3dd3a113268dc80f5-8000).

   Gli schemi di metadati sono la tecnologia che sostituisce gli UDF e sono progettati per flussi di lavoro personalizzati basati su metadati, in particolare nel contesto del server di metadati.

* Metadata Server

   >[!NOTE]
   >
   >Il server metadati sarà disponibile a partire da maggio. Deve essere abilitata dal supporto. Il server di metadati è attualmente disponibile solo in America del Nord e in Europa.

* Il server di metadati espone un sottoinsieme di tutti i campi di metadati di una risorsa a un server rivolto al pubblico e può essere richiesto qui dalle pagine eCom o dai server. I metadati esposti possono essere un insieme combinato di proprietà della risorsa, UDF, XMP e proprietà dello schema metadati. Il server metadati offre un’API WEB con diverse funzionalità di ricerca, come la ricerca di metadati, la similarità delle immagini o entrambe. Per ogni risorsa restituita viene richiesto un elenco di proprietà di metadati. [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS1ffbb36e209a6fc9-44279087131d3ad5622-8000.html).
* L’importazione dei metadati può gestire XMP proprietà

   L’importazione dei metadati è estesa per gestire XMP proprietà e proprietà, definite negli schemi di metadati.
* Visualizzazione metadati per visualizzare solo i campi contenenti valori

   È disponibile una nuova visualizzazione metadati predefinita denominata &quot;Tutte le proprietà con valori&quot; che mostra solo le proprietà meta contenenti valori. Le proprietà (da XMP, campi definiti dall’utente o nuovi schemi di metadati) senza valori vengono nascoste e non vengono visualizzate.
* Le impostazioni dei metadati sono ora raggruppate nell’interfaccia utente di amministrazione.

   In **[!UICONTROL Configurazione > Impostazione]** applicazione, le pagine delle impostazioni relative ai metadati sono ora raggruppate in una sezione di livello principale denominata [!DNL Metadata]. Qui potete trovare le pagine delle impostazioni per Visualizzazione metadati, Predefiniti metadati, Schema metadati e Campi definiti dall’utente.

Questa applicazione desktop consente di importare modelli 3D esistenti e di crearli come file di vignettatura 2D. I file di vignettatura risultanti possono essere caricati in SPS, dove è possibile sostituire colori e texture on-demand.

## Correzioni software {#section-4219d5dd0a024cd3a95aaac45598363c}

I seguenti problemi sono stati risolti nel server metadati:

* È stato risolto un problema che impediva il caricamento di file EPS di grandi dimensioni.
* Le ricerche dei metadati con elenco di risultati esteso non vengono completate in modo visibile. Questo problema causa la visualizzazione di risultati di ricerca errati.

