---
description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le nuove funzioni, i miglioramenti e le correzioni per  Adobe Scene7 Publishing System 6.10, componente della soluzione Adobe Experience Manager nell'Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le nuove funzioni, i miglioramenti e le correzioni per  Adobe Scene7 Publishing System 6.10, componente della soluzione Adobe Experience Manager nell'Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.10 (maggio 2015)
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.10 (maggio 2015)
topic: Dynamic media
uuid: b6814ad8-d665-43d9-966b-ab2688e8881f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2441'
ht-degree: 1%

---


# Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.10 (maggio 2015){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le nuove funzioni, i miglioramenti e le correzioni per  Adobe Scene7 Publishing System 6.10, componente della soluzione Adobe Experience Manager nell&#39;Adobe Marketing Cloud.

## Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.10 (maggio 2015) {#topic-be8b44aea42643c496452726d4550226}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le nuove funzioni, i miglioramenti e le correzioni per [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.10-part della soluzione [!DNL Adobe Experience Manager] in [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Funzioni principali di Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b)
* [Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0](s7rn610.md#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74)
* [Visualizzatori](s7rn610.md#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad)
* [Correzioni di bug per Scene7 Publishing System 6.10](s7rn610.md#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9)
* [Funzioni non più supportate](s7rn610.md#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690)

## Funzioni principali di Scene7 Publishing System 6.10{#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b}

La versione 6.10 consente di progettare e distribuire esperienze interattive ricche e reattive che aumentano la conversione su tutti i canali digitali.

* **Tipo**  di ricerca - Possibilità di aggiungere la proprietà della società per consentire l&#39;impostazione predefinita del tipo di ricerca personale  **[!UICONTROL Contiene]**.

   In **[!UICONTROL Setup]** > **[!UICONTROL Configurazione personale]** gruppo > **[!UICONTROL Browser]** titolo > **[!UICONTROL Tipo ricerca di base]** elenco a discesa - **[!UICONTROL Contiene]**.

<table id="table_69203DAA18F94A0F927BBA00634EBF65"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Impostazione </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contiene </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Predefinito. Cerca nella stringa completa un valore specificato. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Inizia con </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Esegue ricerche dall'inizio della stringa e restituisce i risultati di ricerca più rapidamente di <span class="uicontrol"> Contiene </span>. </p> <p>Sostituisce l'impostazione predefinita impostata in <span class="uicontrol"> Impostazione applicazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Impostazioni generali </span> group &gt; <span class="uicontrol"> Altre impostazioni, nel gruppo Applicazione </span> &gt; <span class="uicontrol"> Tipo di ricerca di base predefinito per i nuovi utenti </span> elenco a discesa dall'amministratore. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

In **[!UICONTROL Impostazione applicazione]** > **[!UICONTROL Impostazioni generali]** gruppo > **[!UICONTROL Altre impostazioni, nel gruppo Applicazione]** > **[!UICONTROL Tipo di ricerca di base predefinito per i nuovi utenti]**.

<table id="table_A48D69C0F26D43B58C4C890FBF908F8A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Impostazione </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contiene </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Cerca nella stringa completa un valore specificato. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Inizia con </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Esegue ricerche dall'inizio della stringa e restituisce i risultati di ricerca più rapidamente di <span class="uicontrol"> Contiene </span>. </p> <p>I nuovi utenti possono scegliere di ignorare questo valore predefinito in <span class="uicontrol"> Configurazione personale </span>. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Sono state aggiunte nuove impostazioni ai visualizzatori**  per set 360 gradi HTML5 - In  **[!UICONTROL Configurazione]**  > Impostazione **** applicazione >  **[!UICONTROL Visualizzatori]** > Predefiniti **[!UICONTROL per]** visualizzatori >  `Universal_HTML5_SpinSet_dark`   `Universal_HTML5_SpinSet_light`  [!DNL Configure Viewer] o , le seguenti aggiunte sono state apportate alla rispettiva pagina:

<table id="table_E78C924E34894CD7BE080C0D71500784"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nuova impostazione </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Autospin  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Abilita o disabilita l'animazione a rotazione automatica. Il valore predefinito è <span class="uicontrol"> Disattivato </span>. Se è impostata su <span class="uicontrol"> Su </span>, è possibile specificare la durata di centrifuga che corrisponde al numero di secondi per un giro completo; il valore predefinito è <span class="codeph"> 5 </span>. Impostare la direzione di rotazione su destra o sinistra; il valore predefinito è <span class="uicontrol"> Right </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Numero rotazione  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consente di impostare il numero <span class="uicontrol"> di rotazione </span> che corrisponde al numero di rotazioni complete prima dell'arresto dell'autosfera; il valore predefinito è <span class="codeph"> 1 </span>. </p> <p>Impostando il conteggio di rotazione su <span class="codeph"> -1 </span> si ottiene un giro automatico infinito. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Precaricamento ad alta risoluzione  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Se si imposta <span class="uicontrol"> il precaricamento ad alta risoluzione </span> su <span class="uicontrol"> su </span>, l'intervallo di frame configurato viene caricato in alta qualità. Abilitando questa impostazione è possibile aumentare notevolmente l’utilizzo della larghezza di banda e il tempo di caricamento della pagina. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Sono state aggiunte nuove impostazioni ai visualizzatori**  HTML5 per eCatalog integrati: in  **[!UICONTROL Configurazione]**  > Impostazione **** applicazione > Predefiniti **[!UICONTROL per]** visualizzatore >  `Universal_HTML5_eCatalog` oppure, per ogni  `Universal_HTML5_eCatalog_Adv`pagina del visualizzatore sono state aggiunte  [!DNL Configure Viewer] le seguenti impostazioni:

<table id="table_65BA9F98D1D041109A44B1C130EF4EFA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nuova impostazione </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Stampa </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La scheda include un'impostazione <span class="uicontrol"> Qualità di stampa </span> che consente di specificare la dimensione massima dell'immagine inviata alla stampante. Il valore predefinito è <span class="codeph"> 1000 </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Preferiti  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>La scheda include impostazioni per <span class="uicontrol"> Tempo di scadenza </span> e <span class="uicontrol"> Dimensione miniatura Preferiti </span> (). </p> <p> 
     <ul id="ul_42DA3E946E5445B98B5D8CE668F0139F"> 
      <li id="li_B4EC8934863347AF8494C64ADBEEC4D6"> <span class="uicontrol"> Tempo di scadenza  </span> - Consente di specificare il numero di giorni in cui la raccolta dei Preferiti viene mantenuta nel sistema dell'utente prima della scadenza. Ogni volta che l’utente visita l’eCatalog e aggiunge o elimina i preferiti, l’ora di scadenza viene reimpostata. Il valore predefinito è <span class="codeph"> 30 </span> giorni. </li> 
      <li id="li_D57F9D7ABEB84F819191AD863A5DADCF"> <span class="uicontrol"> Dimensione miniatura preferiti  </span> - Consente di specificare la dimensione (  <span class="codeph"> 0-1.0  </span>) della miniatura utilizzata per i preferiti. <p>L’impostazione viene espressa come valore relativo alla dimensione totale del fotogramma. Ad esempio, un valore di <span class="codeph"> 1.0 </span> indica che per la miniatura viene utilizzata l'intera immagine del fotogramma. Un valore di <span class="codeph"> 0.1 </span> (impostazione predefinita) indica che per la miniatura viene utilizzato il 10% delle dimensioni del fotogramma. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **Sono state aggiunte nuove impostazioni ai visualizzatori**  HTML5 per set di file multimediali diversi forniti con il prodotto. In  **[!UICONTROL Configurazione]**  > Impostazione **** applicazione > Predefiniti **[!UICONTROL per]** visualizzatori >  `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` oppure  `Universal_HTML5_MixedMedia_light`, per ciascuna  [!DNL Configure Viewer] pagina del visualizzatore sono state aggiunte le seguenti aggiunte:

<table id="table_023203E3CC484F59A350C3C333EF817F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Nuova impostazione </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Elenco a  </span> discesa Modalità zoom </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Consente di configurare il tipo di animazione zoom da utilizzare. Nella barra a sinistra, fate clic su <span class="uicontrol"> Funzioni visualizzatore </span> per accedere alle seguenti opzioni della <span class="uicontrol"> modalità Zoom </span> dall'elenco a discesa: </p> <p> 
     <ul id="ul_8026EF465A044666A9DBCBFA43F74565"> 
      <li id="li_816C7D214DE44C488787AF92CEF0BDF9"> <span class="uicontrol"> continua  </span> (impostazione predefinita): per eseguire lo zoom, è necessario che l'utente tocchi o faccia clic sull'immagine. </li> 
      <li id="li_C78D3C94C36549B182E1118308BD7326"> <span class="uicontrol"> in linea  </span> - esegue lo zoom al passaggio del mouse. </li> 
      <li id="li_1483A67210E14064B12D785BAE045C6F"> <span class="uicontrol"> auto  </span> - applica automaticamente  <span class="uicontrol"> continue  </span> su computer desktop e  <span class="uicontrol"> in linea  </span> su dispositivi touch. </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Zoom  </span> a comparsa/in linea, scheda </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Nella barra a sinistra, fate clic su <span class="uicontrol"> Zoom a comparsa/Zoom in linea </span> per accedere alle seguenti opzioni disponibili: </p> <p> 
     <ul id="ul_081A473EFAAC47DD8CF5260492A53C67"> 
      <li id="li_A672C11207524F8AB7957B6848F4FFF1"> <span class="uicontrol"> Fattore di zoom principale  </span> (predefinito:  <span class="codeph"> 3  </span>) e fattore di zoom  <span class="uicontrol"> secondario  </span> (facoltativo; default:  <span class="codeph"> -1  </span>) - Specifica l'ingrandimento dell'immagine per la visualizzazione a comparsa/in linea, rispetto alla visualizzazione di ripristino. Specificare un numero intero o un valore a virgola mobile di <span class="codeph"> 1,0 </span> o superiore. <p>Potete specificare un fattore di zoom secondario facoltativo. Lo zoom secondario è accessibile facendo clic sulla vista principale quando l'evidenziazione è attiva. Facendo clic una seconda volta si torna al fattore di zoom principale. Un valore di <span class="codeph"> -1 </span> disattiva il fattore di zoom secondario. </p> </li> 
      <li id="li_C240206B2E3F4919935C05A253022ED9"> <span class="uicontrol"> Immagine zoom precaricata  </span> (impostazione predefinita:  <span class="codeph"> Off  </span>) - Impostate su  <span class="uicontrol"> On  </span> (1) per abilitare il precaricamento dell'immagine ingrandita; impostato su  <span class="uicontrol"> Disattivato  </span> (0) per caricare l’immagine di zoom in modo incrementale, in base alle esigenze. <p>Se attivate questa opzione, l’utilizzo della larghezza di banda risulterà notevolmente più elevato, poiché l’immagine ingrandita viene caricata interamente, anche se l’utente non esegue alcuna azione di zoom. </p> </li> 
      <li id="li_3B9FDD1C82E94E1AB77055B76947F110"> <span class="uicontrol"> Suggerimento per desktop  </span> - Consente di specificare il testo per un suggerimento facoltativo che viene visualizzato sul visualizzatore per i sistemi desktop. </li> 
      <li id="li_8C709D34A371486EB8C561DE3A2A48B9"> <span class="uicontrol"> Suggerimento per dispositivi mobili  </span> - Consente di specificare il testo per un suggerimento facoltativo che viene visualizzato sul visualizzatore per dispositivi mobili touch. </li> 
      <li id="li_BB51273170054C3A8241F8F3B6856DA0"> <span class="uicontrol"> Durata suggerimento  </span> (impostazione predefinita:  <span class="codeph"> 3  </span>), conteggio  <span class="uicontrol"> suggerimenti  </span> (impostazione predefinita:  <span class="codeph"> 1  </span>) e dissolvenza  <span class="uicontrol"> punta  </span> (impostazione predefinita:  <span class="codeph"> 0.3  </span>) - Queste tre opzioni consentono di specificare il comportamento di visualizzazione per il testo di suggerimento facoltativo. <p>Utilizzate <span class="uicontrol"> Durata punta </span> per specificare il numero di secondi prima che il testo venga nascosto. Se impostate la durata su <span class="codeph"> -1 </span>, il testo della descrizione viene visualizzato in modo continuo, anche se l'utente attiva lo zoom. </p> <p>Utilizzate <span class="uicontrol"> Suggerimenti </span> per specificare quante volte il testo viene visualizzato quando si visualizzano nuove immagini nel set. Se si imposta il conteggio dei suggerimenti su <span class="codeph"> -1 </span>, il testo viene visualizzato in modo continuo quando si visualizza qualsiasi immagine del set. </p> <p> <span class="uicontrol"> Dissolvenza punta  </span> consente di specificare la durata di un’animazione di dissolvenza che si verifica quando il testo viene visualizzato o scompare. Se impostate la dissolvenza del suggerimento su <span class="codeph"> 0 </span>, non viene utilizzata alcuna transizione di dissolvenza. </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Scene7 IPS (Image Production System) 4.5.0 {#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74}

**Nuove funzioni**

* Ora in esecuzione attraverso JDK 1.8.
* Supporto per il tag di orientamento EXIF.
* Ignora file di directory di caricamento per file FTP temporanei (come creato con ProFTP).
* La pubblicazione immediata ora è supportata per il rendering delle immagini. Ciò significa che le risorse di vignettatura sottoposte a rendering sono immediatamente disponibili per il lancio sul sito Web, senza dover avviare un processo di pubblicazione. Se siete interessati a utilizzare questa funzione, contattate il supporto tecnico per consentire al vostro account di effettuare la pubblicazione istantanea.

**Nuovi parametri di configurazione**

<table id="table_8B704CC077304CE2AC3E616D40B64CEF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>Parametri </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>Descrizione </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.list  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Elenco delimitato da virgole di espressioni regolari per far corrispondere i nomi dei file temporanei. Il valore predefinito è <span class="codeph"> .in..+ </span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.remove.timeout  </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> Tempo, in secondi, di attesa dall’ultima modifica del file prima di eliminare un file temporaneo in un processo cartella di caricamento. </p> <p>Un valore di <span class="codeph"> &lt;= 0 </span> impedisce l'eliminazione dei file temporanei. Il valore predefinito è 3600. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupcheck.leep.time  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il valore predefinito è 100. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupretry.counter  </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Il valore predefinito è 3. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**Funzioni non più supportate**

* Opzione di risincronizzazione del server catalogo all&#39;interno di IPS Classic Publish Validate: rimossa.
* Non è più possibile impostare valori di campo tag di metadati vuoti o duplicati.

**Correzioni di bug**

* `<metadataArray>` era vuoto per il file [!DNL .vtt] in risposta all&#39;API `getAssets`.

* Campo dati utente mancante per l&#39;orientamento.
* La risposta di `getJobLogDetails` per un processo che aggiorna un file ACO non specificava correttamente i dettagli del processo.
* Il file principale PSD è stato registrato come pubblicato più volte per ogni server immagini.
* È possibile caricare in IPS le risorse con caratteri non validi nel nome.
* Le miniature video che non è stato possibile generare venivano lasciate in stato &quot;In attesa nella coda&quot;.
* Condizione di corsa con ripristino della cartella tra il caricamento di grandi `deleteFolder` e della directory del server.
* I file PDF venivano registrati come pubblicati due volte per server di pubblicazione quando venivano pubblicati all’inizio del caricamento.
* Il caricamento di più file PSD con gli stessi nomi di livelli ha generato errori di ottimizzazione.
* PDFL La rasterizzazione del PDF del cliente causava una linea bianca imprevista nell’immagine generata.
* I file delle miniature video sono stati pubblicati più volte al momento del caricamento.
* Il rilevamento di file di caricamento duplicato ha generato due notifiche di caricamento, eliminando la contabilità dei file completata.
* Il file XML collaterale per la transcodifica video è stato registrato come pubblicato più volte al momento dell’aggiornamento.
* moveFolder non è riuscito quando si eliminava la cartella nidificata e si spostava un&#39;altra cartella, che non si trova nella cartella principale della cartella nidificata e ha lo stesso nome della cartella nidificata, nel percorso in cui si trovava la cartella nidificata.
* Le voci di configurazione dello stato del cluster nella configurazione condivisa e locale non sono state eliminate tramite la pulizia.
* Modificate il parser del registro API per filtrare i formati degli indirizzi e-mail.
* L&#39;elaborazione video non viene mappata correttamente `Iptc4xmpCore:Location`.
* La condizione della parentesi graffa esisteva tra la pulizia e il caricamento.
* La pubblicazione non utilizza `assetFile`, pertanto la pubblicazione temporanea funziona solo per le nuove risorse.
* Puntatore nullo restituito durante l&#39;aggiornamento di un set di regole.

## Visualizzatori {#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad}

**Nuove funzioni, miglioramenti e correzioni di bug per Scene7 Image Server Viewers 5.2.2**

Gli aggiornamenti del visualizzatore sono compatibili con le versioni precedenti; non sono necessarie modifiche al codice Web esistente. Tuttavia, si consiglia di sottoporre a test i nuovi visualizzatori nel nostro ambiente di pubblicazione. Il seguente sito Web fornisce istruzioni su come impostare il sistema per accedere al server di pre-produzione:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Dopo aver configurato il computer per accedere al server di pre-produzione, è possibile controllare il sito Web per verificare l&#39;aggiornamento. Se utilizzate visualizzatori HTML5 integrati, la procedura ottimale consiste nel sottoporre a test il server di pre-produzione standard e s7is5-preview-staging.scene7.com.

Nuove funzioni e miglioramenti

Vedere anche [Guida di riferimento visualizzatori](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* È stato aggiunto il supporto per Stampa, Download e Preferiti nel visualizzatore eCatalog.
* Aggiunta la possibilità di recuperare ParameterManager utilizzando l&#39;API getComponent.
* Visualizzatore 360 gradi, visualizzatore zoom, visualizzatore video e visualizzatore a comparsa convertiti per utilizzare gli spriti per le immagini.
* È stato aggiunto il supporto per lo schermo intero nativo di IE11.
* Supporto dello schermo intero simulato (non nativo) modificato in Container.
* Sono state aumentate le dimensioni dei marcatori CSS per supportare telefoni più grandi.
* Sono stati rimossi marcatori dimensione CSS per visualizzatori HTML5 per set 360 gradi, BasicZoom, Zoom, 360 gradi e MixedMedia sui browser desktop.
* È stato aggiunto il supporto per consentire la configurazione di qualità dei fotogrammi precaricati in Visualizzazione 360 gradi.
* Problema corretto - Galaxy S4, modalità verticale: Marcatore di dimensione CSS errato utilizzato quando la modalità a schermo intero era abilitata.
* Problema corretto: le mappe immagine di [eCatalog] si bloccavano dopo l’utilizzo di modelli javascript per il collegamento esterno su Internet Explorer 9.
* Problema corretto: Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: zoom funziona in modo errato se la proprietà width è definita per IMG in CSS.

**Nuove funzioni, miglioramenti e correzioni di bug per Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.9.2**

Generali

* È stato risolto un problema per cui s7sdk.browser.device.version ha rilevato il quinto Android in modo errato.
* È stato rimosso l’uso della visibilità:stile visibile nei componenti SDK.

FlyoutzoomView

* Problema corretto: [IE9] Il menu a comparsa talvolta rimaneva visualizzato dopo lo spostamento del mouse.
* Problema corretto: la stringa iscommand veniva aggiunta due volte all’immagine iniziale.
* Sono stati aggiunti altri eventi di stato.

PageView

* Problema corretto: la rotazione della pagina non funzionava correttamente se il movimento di trascinamento iniziava in verticale e quindi si spostava in orizzontale.
* Sono stati aggiunti altri eventi di stato.

SpinView

* È stato implementato lo spin automatico HTML5.
* Sono stati aggiunti altri eventi di stato.

Campioni

* Sono stati aggiunti altri eventi di stato.

ThumbnailGridView

* Sono stati aggiunti altri eventi di stato.

VideoPlayer

* Sono stati aggiunti altri eventi di stato.

ZoomView

* Problema corretto - Visualizzazione zoom: zoom e scorrimento interrotti su IE se per gli IMG nel CSS è definito il valore massimo di larghezza:100%.
* Sono stati aggiunti altri eventi di stato.

**Correzione di bug per Scene7 OnDemand 5.0.3**

* Problema corretto: veniva rimosso un commento nel codice da incorporare video che faceva riferimento a un mancato supporto per più video sulla pagina.

## Correzioni di bug per Scene7 Publishing System 6.10 {#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9}

* I set di campioni creati manualmente con la dimensione &quot;1&quot; non venivano pubblicati.
* Nessun supporto per png8 con pixelType grigio.
* Le impostazioni di pubblicazione non mostravano i profili colore dalla società Risorse condivise di Scene7.
* Carica dalla schermata FTP: Le cartelle FTP non venivano ordinate, ma Output era un elenco di cartelle ordinato.
* È stata modificata la descrizione della scheda &quot;Autorizzazioni di accesso alle risorse&quot; del gruppo di modifica nelle impostazioni di Media Portal.
* Il formato `clientAddressFilter` non corretto causava un&#39;eccezione dal server catalogo quando si utilizzavano le impostazioni di pubblicazione per il server di verifica protetta delle immagini.
* Copia URL per PDF non riesce nel browser Chrome se nell’URL sono presenti più spazi consecutivi.
* Informazioni su server FTP e account FTP non coerenti in Scene7 Publishing System.
* Rimozione del pulsante [!DNL Adobe Marketing Cloud] Collegamento guidato.
* Il video MPEG veniva codificato, ma non era riproducibile.
* Il rapporto giornaliero sulla larghezza di banda è stato interrotto dopo un aggiornamento del servizio Web s7report.
* La data di inizio e di fine venivano impostate erroneamente nel rapporto sul dominio del dashboard di origine.
* Miglioramenti apportati all’esperienza di download Web-stampa in Scene7 Publishing System.
* È stata implementata l’interfaccia utente di configurazione per la creazione e l’aggiornamento di campi di metadati di tipo tag. Il supporto per i **[!UICONTROL tipi di campi metadati]** nel parametro `fieldType` include solo `SingleFixedTag` e `BooleanTag`.

* Modificato `@scene7.com` in `@adobe.com` nell&#39;indirizzo Invia e-mail dall&#39;indirizzo.

* Opzione per il tipo di pubblicazione Image Server aggiunta.
* I dati di streaming video non venivano visualizzati a causa di date errate nel corpo della richiesta.
* I dati di archiviazione storici non erano disponibili per il report Storage.
* La risposta di errore ha ricevuto un errore quando si tentava di accedere alla configurazione della larghezza di banda e dello spazio di archiviazione.
* Nessun errore di larghezza di banda disponibile per il rapporto Larghezza di banda anche se i dati venivano visualizzati.
* La data corrente veniva visualizzata nel rapporto Larghezza di banda e spazio di archiviazione invece della data selezionata.
* È stato modificato il messaggio visualizzato nella pagina di benvenuto di Scene7 Publishing System.
* È stato aggiunto il campo `Userdata` valore alla ricerca avanzata.
* Si è verificato un errore quando si è aggiunto un campo definito dall&#39;utente ( **[!UICONTROL Setup]** > **Metadata** > **User-Defined Field**) di tipo `Boolean` e un valore di `true`, quindi lo si è salvato.

## Funzioni non più supportate {#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690}

* **Avviso di fine del ciclo di vita dei visualizzatori di FlashA partire dal 31 gennaio 2017,  Adobe Scene7 Publishing System ufficialmente cesserà il supporto per la piattaforma di visualizzatori di Flash.** **

   *Per ulteriori informazioni su questa importante modifica, consulta il seguente sito Web sulle domande frequenti: *

   [https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html).

* Promemoria: A partire dal 31 gennaio 2014, Scene7 ha dichiarato ufficialmente terminato il supporto per la piattaforma di visualizzatori DHTML.

   Per ulteriori informazioni su questa modifica, consultate il seguente sito Web sulle domande frequenti:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* Le estensioni di Creative Suite Scene7 sono obsolete in questa versione a causa del supporto dei pannelli di Flash da parte dell&#39;applicazione di Creative Cloud. L&#39;ulteriore sviluppo dei flussi di lavoro per l&#39;assimilazione dei contenuti si concentra su Adobe Experience Manager Dynamic Media e Creative Cloud. Per Scene7, le funzionalità di caricamento ed esportazione in Scene7 Publishing System restano e possono essere utilizzate.
* Video UGC è stato dichiarato obsoleto in questa versione a causa di una bassa adozione. La configurazione di un altro account SPS può fungere da soluzione sostitutiva per i video UGC. Contattate  Adobe Assistenza tecnica per ottenere un altro account configurato.
* La sillabazione del testo in questa versione è stata ritirata a causa del basso livello di adozione. I dizionari di sillabazione definivano il modo in cui le parole potevano essere suddivise e suddivise in sillabe per ottimizzare il flusso del testo.
* Il server di metadati e la ricerca per similarità sono stati entrambi obsoleti nel 2015 a causa della bassa adozione. Quando verrà annunciata la data di scadenza ufficiale, i clienti interessati riceveranno una notifica  supporto tecnico del Adobe.

