---
description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, le correzioni e i miglioramenti implementati in Adobe Scene7 Publishing System 6.6, componente di  Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, le correzioni e i miglioramenti implementati in Adobe Scene7 Publishing System 6.6, componente di  Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.6
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.6
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.6{#scene-publishing-system-release-notes}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, le correzioni e i miglioramenti implementati in Adobe Scene7 Publishing System 6.6, componente di  Adobe Marketing Cloud.

## AVVISO IMPORTANTE: FINE DEL CICLO DI VITA DEI VISUALIZZATORI DHTML {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***A partire dal 31 gennaio 2014, Scene7 cesserà ufficialmente di supportare la piattaforma di visualizzatori DHTML.***

***Per ulteriori informazioni su questa modifica, consulta il seguente sito Web sulle domande frequenti: ***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nuove funzioni software, miglioramenti e correzioni {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Gestione delle risorse e pubblicazione**

* Pubblicazione istantanea

   Migliora la velocità e prevedibilità del processo di pubblicazione, eliminando la necessità di contrassegnare le risorse per la pubblicazione prima della pubblicazione. Viene implementato gradualmente.

* Miglioramenti delle prestazioni di ricerca per i clienti con archivi di risorse di grandi dimensioni.
* Generazione automatica dei set consente ora di selezionare le cartelle.
* È stata migliorata l’usabilità per generare un URL per risorse pubblicate statiche.

**Visualizzatori**

* SDK HTML5

   Al kit di sviluppo software Scene7 Viewer, HTML5 sono stati aggiunti i seguenti miglioramenti e funzionalità:

   * Gestione dei campioni, ad esempio trascinamento del primo o dell’ultimo campione, allineamento dei campioni, scorrimento di una pagina di campioni per volta e riempimento contenitore.
   * È stato aggiunto il supporto per la trasparenza nelle viste Zoom, Destinazioni di zoom, Campioni, Navigazione e Rotazione.
   * Compatibilità con Prototype JavaScript (prototype.js).
   * Compatibilità con jQuery su Internet Explorer.
   * Miglioramenti apportati allo scorrimento delle pagine eCatalog, alla vista griglia, alla visualizzazione pagina e alle miniature dei campioni.
   * Supporto di registrazione e istruzioni di tracciamento per la risoluzione dei problemi.

* Visualizzatori HTML5 integrati

   * È ora possibile sviluppare un lettore video con la possibilità di riprodurre su computer desktop e dispositivi mobili multipli, il tutto da una singola piattaforma. È possibile creare questa funzionalità tramite il kit di sviluppo software per visualizzatori Scene7 HTML5, versione 6.5.
   * È ora disponibile un nuovo visualizzatore di immagini con zoom a comparsa incorporato (FlyoutViewer) per computer desktop e dispositivi mobili.

* Codice da incorporare

   * L’SDK per incorporamento nel visualizzatore universale ora è integrato con Scene7 Publishing System.
   * Incorporamento di visualizzatori HTML5 con JavaScript (non con iframe).
   * È stato aggiunto il supporto per i modificatori di risorse e visualizzatori nel visualizzatore universale incorporato.
   * È stato aggiunto il supporto per le funzioni JavaScript nel codice da incorporare del visualizzatore universale, ad esempio per il tracciamento tramite SiteCatalyst.

* È stata migliorata l’affidabilità delle funzionalità eCatalog con vari miglioramenti a S7Info, S7Search e S7InfoAdmin.

**Creative adattive e immagini**

* Migliorare l’efficienza dell’assimilazione e della preparazione delle risorse.

   * Durante l’assimilazione, rimuovete lo sfondo opaco dell’immagine.

      Basato su pixel. Gestione definibile dall&#39;utente delle aree interne.
   * Miglioramenti del ritaglio automatico ai bordi dei tracciati.

      Basato su pixel. Elimina la necessità di un pixel trasparente nell’angolo inferiore sinistro.

* Miglioramenti apportati alla funzione Web-stampa

   * Convertire i font in contorni.
   * Durante la conversione FXG è possibile mantenere il formato immagine sorgente e lo spazio colore.

**Miglioramenti della sicurezza**

* Miglioramenti della protezione SPS

   * Supporto per SSL (per le aree in cui la comunicazione non viene criptata)
   * Enumerazione account: test di sfida-risposta per l&#39;invio del nome utente
   * L&#39;autenticazione servlet e-mail limita l&#39;accesso all&#39;invio di e-mail
   * È stato rimosso l’accesso limitato al servlet Registra login
   * Ripristino password tramite collegamento crittografato
   * DNS segregati (SPS e Image Server)

* Miglioramento della protezione IPS

   * Richiesta incentrata sul client per spostare tutte le applicazioni di origine che eseguono richieste API a SSL

**eVideo**

* Nuovo lettore video HTML5 universale integrato che consente di progettare una sola volta tutti i componenti video, come ad esempio pulsanti e timer di riproduzione in HTML5, e di offrire la migliore esperienza di riproduzione video possibile su più dispositivi e schermi.

   Consultate [Informazioni sull&#39;utilizzo di video HTML5](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html).

* Codifica video migliorata nel tempo di esecuzione, in cui un file video viene letto e quindi trasmesso a più codifiche.

