---
description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.8, componente della soluzione Adobe Experience Manager Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.8, componente della soluzione Adobe Experience Manager Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.8 (maggio 2014)
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.8 (maggio 2014)
topic: Dynamic media
uuid: b7826626-e2ae-464a-8db7-cdad4fb649d3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.8 (maggio 2014){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.8, componente della soluzione Adobe Experience Manager Adobe Marketing Cloud.

## Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.8 (maggio 2014) {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.8 parte della soluzione Adobe Experience Manager in [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Funzioni principali](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [Visualizzatori](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [Imaging](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [Piattaforma](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [Correzioni di bug](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [Problemi noti](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [Funzioni non più supportate](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Note sulla versione di Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Nuove funzioni e correzioni di bug in Scene7 SDK 2.7.1](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [Nuove funzioni e correzioni di bug in S7OnDemand 5.0.1](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## Evidenziazioni sulla versione {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52}

* È stato aggiunto il supporto per la progettazione Web reattiva: gestione delle immagini reattive basata su punti di interruzione e visualizzatori HTML5 reattivi (set di immagini, video, file multimediali diversi, eCatalog, set 360 gradi, campioni, zoom) con ridimensionamento dinamico in base al layout della pagina.
*  integrazione con Adobe Analytics Video Report.
* Personalizzazione avanzata del visualizzatore HTML5: Potete creare interazioni personalizzate tra il visualizzatore e la pagina Web in cui è stato incorporato.
* Miglioramento delle immagini: possibilità di ritagliare le immagini su un tracciato incorporato al momento della distribuzione.

## Visualizzatori {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

Sono stati aggiornati i seguenti dati:

* Il requisito minimo del sistema operativo Windows è ora Windows 7.
* Il requisito minimo di sistema per Internet Explorer è ora la versione 9.
* Per Mac OS, il requisito minimo è ora Mac OS 10.8.
* Il requisito minimo per Safari è ora la versione 6.

Sono state apportate le seguenti modifiche:

* I visualizzatori HTML5 supportano la progettazione reattiva.
* Visualizzatori HTML5 per utilizzare gli indicatori di input e dimensione CSS per controllare la visualizzazione su desktop e dispositivi mobili.

È ora supportato quanto segue:

*  integrazione di rapporti video Adobe Analytics per visualizzatori video HTML5 e per visualizzatori per file multimediali diversi.
* Tracciamento degli eventi per più visualizzatori HTML5 sulla stessa pagina.
* Sono stati aggiunti `SetIndicator` al visualizzatore HTML5 per zoom e ai visualizzatori HTML5 per file multimediali diversi per rappresentare visivamente i campioni sui dispositivi mobili.
* È stata aggiunta l&#39;API `getComponent` per consentire l&#39;accesso esterno ai componenti visualizzatore HTML5.
* I parametri di configurazione del visualizzatore HTML5 vengono passati come un singolo oggetto JSON.
* Le didascalie WebVTT da passare come oggetto JSON, eliminando la necessità di configurare il ruleset.
* Modelli JavaScript nel visualizzatore HTML5 per eCatalog per il collegamento di mappe immagine a pagine esterne.
* Collegamento alle pagine nel visualizzatore HTML5 per eCatalog.
* `stagesize` nel visualizzatore HTML5 per elementi a comparsa.
* `initComplete` per attivare funzioni dopo i visualizzatori HTML5.
* handler Analytics per visualizzatori HTML5 per il supporto del tracciamento di terze parti.
* È stato aggiunto il pulsante &quot;Seleziona tutto&quot; per ottenere più facilmente il collegamento e il codice da incorporare per la condivisione per social network.
* È stato aggiunto il ridimensionamento per FlyoutZoomView.
* Impostazione dei punti di interruzione per il ricaricamento dell’immagine per FlyoutZoomView se utilizzato con design reattivo.
* È stato aggiunto il supporto dei clic per la regolazione del volume.
* Visualizzazione 360 gradi e Visualizzazione zoom applicano i gesti touch alla pagina Web in cui sono incorporati quando non interagiscono con il visualizzatore.
* È stata aggiunta l’API `unload()` a Visualizzazione 360 gradi e Visualizzazione zoom per consentire la rimozione del componente in fase di esecuzione.
* Visualizzatore video per applicare i gesti touch alla pagina Web in cui è incorporata quando non interagisce con il visualizzatore.
* Impostazione dell’area di zoom iniziale per Visualizzazione zoom.
* Visualizzazione zoom per nascondere il componente `IconEffect` quando lo zoom non è possibile

Vedere anche [Guida di riferimento visualizzatori Scene7](/help/aem-viewers-ref/t-installing-the-viewers.md).

**SDK per visualizzatori HTML5**

La *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* è disponibile come parte del download dell&#39;SDK da Adobe Developer Connection.

[Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/it_IT/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

## Imaging {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c}

* Supporto per JPEG progressivo.
* Sono state modificate le impostazioni predefinite di Maschera di contrasto per i nuovi client.
* Sono state aggiunte operazioni di maschera di contrasto ai processi di rielaborazione delle risorse.
* È stato aggiunto un avviso durante l’eliminazione dei predefiniti per immagini.
* Impostazione dei punti di interruzione per il ricaricamento delle immagini quando utilizzati per la progettazione reattiva.

## Piattaforma {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* I file in entrata vengono ora controllati alla ricerca di virus utilizzando Clam AntiVirus prima dell&#39;assimilazione. Eventuali file con errore vengono immediatamente messi in quarantena.
* Estendi la finestra a comparsa dei dettagli del processo per includere l’ora per ogni record di dettaglio.
* API implementata per eliminare un valore di metadati da una risorsa (deleteAssetMetadata).
* È stato modificato il comportamento di ricerca predefinito per includere dc.subject.
* È stato modificato il meccanismo di ripristino della password: Password dimenticata in un processo a più passaggi per evitare DOS.
* Converti e-mail password dimenticata da HTML a testo normale per evitare inserire nell&#39;elenco Bloccati .
* È stato eliminato il ruolo predefinito.
* Oltre alla possibilità di caricare contenuti in Scene7 Publishing System tramite il caricamento di directory server (ftp) e gli URL di caricamento, ora potete anche caricare contenuti tramite POST HTTP. Per ulteriori informazioni sull&#39;utilizzo dei POST HTTP, consultate l&#39;API di [Image Production System](/help/aem-ips-api/c-overview.md).

## Correzioni di bug {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**Visualizzatori**

* Potenziali problemi di sicurezza relativi ai visualizzatori zoom veloce e a comparsa per Flash.
* Mancato caricamento dei visualizzatori HTML5 a causa di UserAgent non riconosciuto.
* Il trascinamento del mouse nel visualizzatore HTML5 per eCatalog non funziona in Internet Explorer con pagine contenenti mappe immagine.
* Il visualizzatore video HTML5 non consente di sbloccare il plug-in per Flash.
* I visualizzatori HTML5 non consentono la stampa nel browser Firefox.
* Il visualizzatore zoom HTML5 presenta un leggero tremolio durante l’avvio o la reimpostazione dello zoom.
* Supporto HTTPS per visualizzatori HTML5 e AS3.
* autoResize non deve essere nel codice URL copiato o nel codice da incorporare del visualizzatore HTML a comparsa.
* Nessun modificatore videoserverurl nel visualizzatore HTML5 per video Copia URL.
* Il parametro `contenturl` proviene dall’URL di anteprima del visualizzatore HTML5 del server di pubblicazione.

**Imaging**

* Impossibile aggiungere la visualizzazione regolata come immagine predefinita nella configurazione Pubblicazione immagini.
* Cambia l’etichetta colorManagementOptions &quot;Converti in SRGB (predefinito)&quot; in &quot;Gestione colore predefinita&quot;.
* Se in File > Modifica info > selezionate più risorse di immagine, la modifica delle informazioni non era disponibile.

**Piattaforma**

* È stato aggiunto un messaggio di avviso quando si modifica la configurazione  Adobe Analytics e quindi si tenta di uscire dalla configurazione senza salvare.
* Il riferimento alle opzioni progetto viene reimpostato su Nessuno quando si modifica un processo di caricamento pianificato.
* La cartella File-Sposta non deve essere visualizzata per il ruolo Utente.
* Impossibile visualizzare alcune schede nella visualizzazione Dettagli.
* Errore di modifica Web-stampa quando è installata la versione debug di Flash Player.
* &quot;Spazio dopo&quot; non funziona; dovrebbe usare &#39;sa&#39;, al momento è &#39;margb&#39;.
* Quando si inizializzano le impostazioni della società, Scene7 Publishing System invia l&#39;opzione duplicata `<defaultValue>` nell&#39;API `<createMetadataField>`.

* Il plug-in di Flash e Scene7 Publishing System si bloccano a causa di un numero elevato di cartelle che non dispongono di memoria Flash sufficiente.
* Quando si rimuove il valore per il campo Data/Ora definito dall’utente, Scene7 Publishing System non invia una richiesta a IPS (Image Publishing System).
* Se le opzioni di codifica eVideo sono abilitate, durante la rielaborazione di un file PDF o PSD è stato visualizzato il messaggio di avviso Codifica video adattiva.
* Impossibile esportare la risorsa quando SSL è abilitato.
* Nel messaggio per Password dimenticata veniva visualizzata una password errata.
* Tutte le richieste di amministrazione Web di Scene7 Publishing System vengono reindirizzate a HTTP.
* Tutti i predefiniti per set di batch venivano applicati durante il caricamento se non era stato selezionato alcun predefinito.
* Scene7 Publishing System richiede s7info tramite HTTP quando si carica il contenuto s7info.
* L’URL nel messaggio per Password dimenticata è HTTP, anche se proviene da SSL Scene7 Publishing System.
* I caratteri speciali venivano codificati in un messaggio e-mail HTML con l&#39;opzione &quot;Password dimenticata&quot; e la password non veniva visualizzata correttamente.
* Informazioni account FTP Scene7 mancanti nel messaggio e-mail di benvenuto per un account di prova
* Il processo di rielaborazione non è riuscito se sono selezionate entrambe le opzioni di progetto e ritaglio.
* Il caricamento del file non funziona se le opzioni di processo vengono reimpostate sulle impostazioni predefinite della società.
* L’etichetta Società non viene visualizzata completamente  pagina di configurazione di Adobe Analytics.
* Impossibile importare i metadati.

## Problemi noti {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* L&#39;aggiornamento di maggio 2014 di Adobe Illustrator CC (Creative Cloud) e  Adobe InDesign CC dovrebbe introdurre incompatibilità con i plug-in che creano Scene7 FXG. Queste incompatibilità interessano gli utenti della soluzione Scene7 Web-stampa. Se utilizzate Scene7 Web-stampa, non aggiornate  Illustrator e  InDesign a questo aggiornamento di Creative Cloud. Al contrario, continuate a utilizzare la versione precedente a maggio 2014.  Adobe Systems prevede di ripristinare la compatibilità della creazione di Scene7 FXG con le versioni più recenti di  Illustrator e  InDesign nel periodo autunnale 2014.
* Il pulsante Incorpora codice non funziona se il predefinito per visualizzatori universali contiene il predefinito AS2 disabilitato.
* La rielaborazione del set video adattivo crea sempre un nuovo set video adattivo.
* L’interfaccia utente della finestra di dialogo Dettagli processo viene troncata a destra dopo l’aggiunta di Ora nei dettagli.

## Funzioni non più supportate {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* La sillabazione del testo verrà disattivata nella release autunnale di Scene7 6.9. I dizionari di sillabazione definiscono il modo in cui le parole possono essere suddivise e suddivise in sillabe per ottimizzare lo scorrimento del testo.
* A partire dal 31 gennaio 2014, Scene7 ha dichiarato ufficialmente terminato il supporto per la piattaforma di visualizzatori DHTML.

   Per ulteriori informazioni su questa modifica, consultate il seguente sito Web sulle domande frequenti:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* In questa versione i banner dinamici (Flash) vengono ritirati. L&#39;adozione di questa funzione è stata limitata a causa della comparsa di altre tecnologie per la creazione, la gestione e la distribuzione di banner Web personalizzati. La funzionalità Scene7 Dynamic (Flash) Banner continuerà a funzionare sul lato server, ma non sarà più supportata.
* Promemoria: Il server di metadati e l&#39;utilizzo delle API associate sono stati ufficialmente dissupportati dalla precedente versione di Scene7.
* Le estensioni di Creative Suite Scene7 (pannelli Flash) verranno ritirate alla fine del 2014. L&#39;ulteriore sviluppo dei flussi di lavoro per l&#39;assimilazione dei contenuti si concentra su Adobe Experience Manager Dynamic Media e Creative Cloud. Per Scene7, le funzionalità di caricamento ed esportazione in Scene7 Publishing System rimarranno e potranno essere utilizzate.
* A partire da maggio 2014, Akamai non supporta più la notifica e-mail quando l&#39;annullamento della validità della cache in Scene7 è completo. Il tempo di elaborazione tipico per l’annullamento della validità CDN è di circa otto minuti. In presenza di una grande coda di richieste o di un numero elevato di URL, il tempo di elaborazione potrebbe richiedere un po&#39; più di tempo.
* Categoria &quot;Predefiniti universali&quot; nella scheda URL e codice da incorporare in visualizzazione Dettagli.
* Streaming RTMP per la visualizzazione dei dettagli video.
* &quot;Comunicazioni e-mail&quot; e servlet SendMailSimple.jsp da Scene7 Publishing System.
* Sezione dell’account Scene7 FTP nel modello e-mail di benvenuto per gli utenti di Media Portal.
* dc.title dal pannello dei filtri poiché causava l’arresto dell’istanza IPS (Image Publishing System).
* Visualizzazione delle funzioni per social network in modalità a schermo intero sui visualizzatori HTML5.
* Visualizzazione del pulsante Chiudi in modalità a schermo intero sui visualizzatori HTML5.

## Note sulla versione di Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e}

Vedere [https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html)

## Nuove funzioni e correzioni di bug in Scene7 SDK 2.7.1 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}

**Generali**

* Requisiti minimi migliorati per iOS6.
* Problema corretto: Le descrizioni comandi Safari sono state spostate fuori dalla schermata in modalità a schermo intero.
* Sono state modificate le descrizioni comandi per risolvere vari problemi.

**Pulsante**

* È stato aggiunto il supporto per CSS per gli stili di pulsante predefiniti.

**Contenitore**

* Problema corretto: Dimensione contenitore errata dopo il ritorno da schermo intero e lo scambio di risorse.
* Problema corretto: Le coordinate del contenitore non sono corrette se il contenitore viene spostato tramite trasformazione CSS.

**EmailShare**

* Problema corretto: Artefatto della descrizione comandi che si verifica con il pulsante Rimuovi.
* Problema corretto: Le descrizioni comandi della barra di scorrimento vengono visualizzate dietro l’interfaccia utente e ritagliate.
* Problema corretto: Descrizione comandi &quot;Annulla&quot; visualizzata dietro il pulsante Invia e-mail.

**EmbedShare**

* Problema corretto: Il testo del codice da incorporare non va a capo e viene visualizzato sopra la barra di scorrimento in Internet Explorer.

**FlyoutZoomView**

* Problema corretto: Gli eventi a comparsa non vengono inviati in Internet Explorer 8.

**Volume con disattivazione audio**

* Problema corretto: Descrizione del volume visualizzata sotto la barra del volume.

**Campioni**

* Problema corretto: Il metodo `selectSwatch` non viene attivato se incorporato nella funzione `initViewer()`.

**SocialShare**

* È stato aggiunto il supporto per il modificatore cuscinetto per controllare la posizione di layout dei pulsanti di condivisione.
* Sono stati aggiunti eventi per controllare la pausa/riproduzione durante l&#39;interazione con le funzioni per social network.
* Problema corretto: L&#39;icona Condivisione social network non si dissolve con il simbolo `controlbar` durante lo zoom.
* Problema corretto: L&#39;icona Condivisione social network non viene visualizzata in corrispondenza della dissolvenza iniziale con Galaxy SIII.
* Problema corretto: Le finestre di dialogo modali per la condivisione per social network non vengono visualizzate in modalità a schermo intero sull&#39;iPad3.
* Problema corretto: Le finestre di dialogo modali per la condivisione social network non vengono visualizzate in modalità a schermo intero su Mac con Safari 5.1.
* Problema corretto: Le finestre di dialogo modali per la condivisione social network vengono visualizzate all&#39;esterno dello schermo dopo lo scorrimento.

**ThumbnailGridView**

* Problema corretto: ThumbnailGridView non invia `AssetEvent.ASSET_CHANGED`.

**VideoPlayer**

* È stato aggiunto il supporto per il modificatore `initialBitRate` per selezionare il bitrate utilizzato per la riproduzione iniziale su desktop.
* È stato implementato il proxy video per iPhone per risolvere problemi video sui dispositivi iPhone.
* È stato aggiunto il supporto per consentire al listener di eventi di mettere in pausa la riproduzione quando vengono richiamate le funzioni social network.
* La modalità di riproduzione impostata su Automatico ora utilizza il lettore nativo su Safari desktop.
* Problema corretto: Protocollo HTTPS che genera un avviso di protezione su IE8 utilizzando la riproduzione del Flash.
* Problema corretto: Il video non viene ridimensionato correttamente in modalità a schermo intero su Safari 5 utilizzando la riproduzione dell&#39;Flash.
* Problema corretto: I campioni nel set di file multimediali non possono essere selezionati dopo la riproduzione video sull’iPhone.

**ZoomView**

* Problema corretto: Gli artefatti visualizzati dopo lo zoom sull’immagine o la rotazione del dispositivo su Android.

## Nuove funzioni e correzioni di bug in S7OnDemand 5.0.1 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}

* Problema corretto: Supporto HTTPS per visualizzatori HTML5 e AS3.
* È stato aggiunto il supporto reattivo al codice da incorporare dei visualizzatori HTML5.
* Il codice da incorporare per i visualizzatori HTML5 trasmette i parametri di configurazione come singolo oggetto JSON.

