---
description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.7, componente di Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.7, componente di Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.7
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.7
topic: Dynamic media
uuid: 3d92598f-e99a-4c87-8f4a-d4752ed89643
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 55015831ed1971a305ddbd8085c95626507355e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '775'
ht-degree: 6%

---


# Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.7{#scene-publishing-system-release-notes}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.7, componente di Adobe Marketing Cloud.

## AVVISO IMPORTANTE: FINE DEL CICLO DI VITA DEI VISUALIZZATORI DHTML {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***A partire dal 31 gennaio 2014, Scene7 cesserà ufficialmente di supportare la piattaforma di visualizzatori DHTML.***

***Per ulteriori informazioni su questa modifica, consultate il seguente sito Web sulle domande frequenti:***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## Nuove funzioni software, miglioramenti e correzioni {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Gestione delle risorse e pubblicazione**

* È stato aggiunto il supporto dell&#39;interfaccia utente per il tempo di attivazione tramite Impostazione applicazione in **Metadati** > **Campi definiti dall&#39;utente** per specificare la consegna ritardata delle risorse per specifici avvii o vendite.

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html).

* È stata aggiunta la possibilità di generare automaticamente set 360 gradi 2D con più assi al momento del caricamento e durante la rielaborazione, utilizzando il nuovo tipo di set di batch **Set 360 gradi con asse multiplo**.

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html).

**SDK per visualizzatori HTML5**

La *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* è disponibile come parte del download dell&#39;SDK da Adobe Developer Connection.

[Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/it_IT/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html).

* Nuovi componenti

   * È stato aggiunto il componente ClosedCaptionButton.
   * È stato aggiunto il componente EmailShare.
   * È stato aggiunto il componente EmbedShare.
   * È stato aggiunto il componente FacebookShare.
   * È stato aggiunto il componente LinkShare.
   * È stato aggiunto il componente SocialShare.
   * È stato aggiunto il componente TwitterShare.

* ControlBar

   È stato aggiunto il supporto per mantenere la barra di controllo sullo schermo a tempo indeterminato.

* SpinView

   È stato rimosso il gestore eventi globale: window.onunload.

* VideoPlayer

   È stato aggiunto il supporto per le didascalie.

   È stato aggiunto il supporto per la riproduzione su dispositivi mobili Blackberry.

* Cursore di scorrimento video

   È stato aggiunto il supporto per il clic sul cursore di scorrimento per la ricerca.

* Visualizzazione zoom

   È stata aggiunta l’animazione di dissolvenza alla transizione del fotogramma.

   È stato rimosso il gestore eventi globale: window.onunload.

Miglioramenti
**Visualizzatori HTML5 integrati**

* Nuovi visualizzatori zoom ( `Universal_HTML5_Zoom_dark` e `Universal_HTML5_Zoom_light`)
* Nuovi visualizzatori per set di immagini ( `Universal_HTML5_ImageSet_dark` e `Universal_HTML5_ImageSet_light`)
* Nuovo visualizzatore di eCatalog ( `Universal_HTML5_eCatalog` con supporto per funzionalità di condivisione social media.)

   * È stato aggiunto il supporto per le funzionalità di condivisione social media.

* Nuovo visualizzatore 360 gradi ( `Universal_HTML5_SpinSet_dark` e `Universal_HTML5_SpinSet_light`)

* Nuovo visualizzatore di set di file multimediali diversi ( `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` e `Universal_HTML5_MixedMedia_light`)
* Nuovo visualizzatore eVideo ( `Universal_HTML5_Video_Social` con supporto per funzionalità di condivisione social media e file di sottotitoli WebVTT (.vtt) per sottotitoli codificati.)

   * È stato aggiunto il supporto per le funzionalità di condivisione social media.
   * È stato aggiunto il supporto per sottotitoli codificati.
   * È stato aggiunto il supporto per la riproduzione alla fine della riproduzione video.
   * È stato aggiunto il supporto per il clic per la ricerca video.

[Matrice](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html) di compatibilità dei predefiniti per visualizzatori.

[Aggiunta di sottotitoli a eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).
**Metadati**

* Prestazioni migliorate per la ricerca dei metadati in SPS

   In **Configurazione personale**, nel gruppo **Browser**, l&#39;opzione **Includi campi UDF (definiti dall&#39;utente) in Cerca** ora è deselezionata (disattivata) per impostazione predefinita per tutti gli account utente, in modo da migliorare le prestazioni del sistema per la maggior parte delle ricerche di metadati eseguite.

   [Configurazione personale](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html).

   Se invece la maggior parte delle ricerche di metadati richiedono l’inclusione dei campi definiti dall’utente, potete selezionare e attivare questa opzione. In alternativa, utilizzate **Ricerca avanzata** per consentire una ricerca più mirata e rapida rispetto all&#39;inclusione di tutti i campi definiti dall&#39;utente.

   [Ricerca avanzata](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html).

**eVideo**

* È stato aggiunto il supporto per sottotitoli codificati al nuovo visualizzatore **Universal_HTML5_Video_Social** tramite file WebVTT.

   [Aggiunta di sottotitoli a eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

* Il video sorgente principale è ora escluso da qualsiasi set video adattivo.

   In precedenza, il file sorgente principale MP4 o F4V veniva aggiunto automaticamente al set video adattivo generato dal sistema. Di conseguenza, questi file sorgente primari di grandi dimensioni talvolta causavano problemi di riproduzione video. Ora, quando applicate una serie di predefiniti di codifica al video principale, è probabile che venga visualizzato un set video adattivo senza il file sorgente principale.

* Nuova **codifica video adattiva (16:9 o 4:3)**.

   Questa nuova opzione combina tutti e cinque i predefiniti di codifica video adattiva da 16:9 e da 4:3 in un unico elenco di predefiniti di codifica primaria. Quando caricate il video con questa nuova opzione, vengono applicati automaticamente i predefiniti di codifica corretti per farli corrispondere alle proporzioni del video sorgente. Questa impostazione sostituisce i precedenti predefiniti di codifica per video adattivi.

   [Ulteriori informazioni](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html).

