---
description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.9, componente della soluzione Adobe Experience Manager Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.9, componente della soluzione Adobe Experience Manager Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.9 (ottobre 2014)
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.9 (ottobre 2014)
topic: Dynamic media
uuid: 05f0fbd2-24c6-41cc-963f-0f04bdc6c569
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2032'
ht-degree: 1%

---


# Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.9 (ottobre 2014){#scene-publishing-system-release-notes-october}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.9, componente della soluzione Adobe Experience Manager Adobe Marketing Cloud.

## Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.9 (ottobre 2014) {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9 parte della soluzione Adobe Experience Manager in [!DNL Adobe Marketing Cloud].

* [Funzioni principali di Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [Imaging](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [Video](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [Web-stampa](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [Piattaforma](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [Visualizzatori](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Correzioni di bug per Scene7 Publishing System 6.9](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [Funzioni non più supportate](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Funzioni principali di Scene7 Publishing System 6.9{#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

La versione 6.9 include un nuovo visualizzatore eCatalog avanzato, un visualizzatore zoom in linea, un lettore video e altro ancora. Queste nuove funzionalità vi consentono di progettare e distribuire esperienze interattive ricche e reattive che aumentano la conversione su tutti i canali digitali.

* ** Visualizzatore eCatalog avanzato** - Con un sommario, un&#39;animazione di pagina, sovrapposizioni di mappe immagine e altro ancora, ora potete fornire un&#39;esperienza di visualizzazione online del catalogo più coinvolgente ed evidenziare prodotti e servizi in modo che i clienti possano collegarsi direttamente alle pagine che determinano una maggiore conversione.
* ** Nuovo visualizzatore zoom in linea** - Consente di effettuare lo zoom all&#39;interno della finestra senza dover fare clic su un pulsante, per ingrandire e mantenere la visibilità di tutti i dettagli del prodotto sulla pagina.
* ** Miglioramenti del lettore video** - I lettori video forniti ora includono la funzionalità di loop automatico per la riproduzione video continua e la navigazione dei capitoli per semplificare la ricerca dei contenuti nei video di formato esteso. I lettori video per file multimediali diversi ora supportano i sottotitoli per una portata globale.
* **Responsive design**  - Ottimizzate ulteriormente la qualità delle esperienze di imaging reattive definendo diversi predefiniti immagine o modificatori per ogni punto di interruzione.
* **Personalizzazione**  del visualizzatore: ora potete impostare e modificare in modo dinamico lo stile e i comportamenti del visualizzatore in tempo reale.
* **Anteprima protetta per Visual Configurator**  - Anteprima sicura e verifica il rendering visivo per esperienze personalizzate prima di inserirle in produzione.
* **Funzionalità**  SSO (Single Sign-On): ora è possibile avviare Scene7 direttamente da Adobe Marketing Cloud e utilizzare l&#39;Adobe ID  per accedere ad Scene7.

   Se desiderate configurare SSO in modo da poterlo utilizzare con Scene7, contattate  supporto tecnico del Adobe. Tenete a portata di mano le seguenti informazioni affinché il vostro Marketing Cloud e gli account Scene7 possano essere collegati tra loro: il nome dell’organizzazione Adobe Marketing Cloud; il nome della società Scene7; e la vostra area geografica.

## Imaging {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **Supporto**  reattivo migliorato - Ottimizzate ulteriormente la qualità delle esperienze di imaging reattive definendo diversi predefiniti immagine o modificatori per ogni punto di interruzione. Vedere [Utilizzo della libreria di immagini statiche reattive](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html).

## Video {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* Un nuovo predefinito &quot;Video adattivo&quot; che ora funziona con qualsiasi proporzione per creare video da distribuire a dispositivi mobili, tablet e computer desktop. I video sorgente caricati e codificati con questo nuovo predefinito sono impostati su un’altezza specifica, mentre la larghezza viene ridimensionata automaticamente per mantenere le proporzioni del video. Consultate [Predefiniti video per la codifica di file video](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#video-presets-for-encoding-video-files).
* Miglioramento della scalabilità e delle prestazioni elastiche con la codifica.
* I sottotitoli video sono ora disponibili nei visualizzatori `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` e `Universal_HTML5_MixedMedia_light` forniti con il prodotto. Consultate [Aggiunta di sottotitoli a video](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html).

## Web-stampa {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Adobe Illustrator Plug-in per Web-stampa e  Adobe InDesign Plug-in per la funzione Web-stampa** : questi due nuovi plug-in sostituiscono il precedente plug-in CSXS (Creative Suite Extension) per la funzione Web-stampa in Scene7. Consultate [Avvio rapido: pubblicazione di modelli](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html).

## Piattaforma {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* Verifica protetta per le richieste del server di rendering: la verifica protetta per le risorse video e le risorse di base per la trasmissione di immagini è ora estesa e include anche la vignettatura. Consultate [Verifica delle risorse prima di renderle pubbliche](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eeee3a113268dc80f5-8000.html).
* Monitoraggio della funzione Annulla validità cache CDN: dopo aver selezionato il modello di annullamento validità CDN (consultate [Impostazioni generali](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html)), e una richiesta **[!UICONTROL Annulla validità CDN]** viene effettuata dal menu File di SPS, viene ora visualizzato un indicatore nell’interfaccia utente che fornisce una stima del tempo necessario per cancellare la cache.

## Visualizzatori {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Nuove funzioni, miglioramenti e correzioni di bug per Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.8.1**

Generali

* I componenti che utilizzano l&#39;API `insertBefore()` ora utilizzano l&#39;API `appendChild()`.
* È stato aggiunto il supporto per i metodi `setCSS()`, `setModifier()` e `dispose()`.
* È stato aggiunto il supporto per i metodi `getWidth()` e `getHeight()`.
* È stato aggiunto il supporto per i metodi `setPortrait()` e `setLandscape ()`.
* Problema corretto: IE9: s7sdk.event: PageMouseEvent: l&#39;attivazione di eventi tramite clic e doppio clic provoca il blocco della pagina del browser.
* È stato aggiunto il componente `TableOfContents`.

FlyoutzoomView

* Problema corretto: Firefox: Le icone delle immagini interrotte vengono visualizzate brevemente sul menu a comparsa fino al caricamento delle sezioni.
* È stato aggiunto il supporto per il controllo dell’ingrandimento delle immagini tramite il modificatore zoomFactor.
* È stato aggiunto il supporto per la visualizzazione di immagini sottili tramite il modificatore highlightMode.
* È stato aggiunto il supporto per il tracciamento degli eventi.

ImageMapEffect

* È stato aggiunto il supporto per la visualizzazione di mappe come sovrapposizioni.

Set file multimediali

* È stato aggiunto il supporto per le etichette personalizzate definite con i simboli di localizzazione.
* È stato modificato il componente per migliorare il supporto per risorse complesse.
* È stato aggiunto il supporto per la restituzione di oggetti `MediaSetDesc` specifici per l&#39;orientamento.
* Problema corretto: Imagex non veniva visualizzato se all’ID risorsa veniva aggiunto il modificatore IS con virgola.
* Problema corretto: set di immagini: I modificatori IS aggiunti a assetID vengono ignorati.

PageView

* È stato aggiunto il supporto per lo scorrimento nativo delle pagine.
* È stato aggiunto il supporto per l&#39;animazione del voltare la pagina.

SpinView

* Problema corretto: l&#39;immagine veniva spostata a destra se `DIV` aveva uno stile `text-align:center`.

Campioni

* È stato aggiunto il supporto per lo scorrimento nativo delle pagine.

ThumbnailGridView

* È stato aggiunto il supporto per lo scorrimento nativo delle pagine.

VideoPlayer

* È stato aggiunto il supporto per i cue point di navigazione.
* È stato modificato il componente per utilizzare gli eventi multimediali invece del timer.
* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione a ciclo continuo di video.

VideoScrubber

* È stato aggiunto il supporto per la navigazione nei capitoli.

ZoomView

* Problema corretto: l&#39;immagine veniva spostata a destra se `DIV` aveva uno stile `text-align:center`.

**Correzione di bug per Scene7 OnDemand 5.0.2**

* Problema corretto: i modificatori incorporati non venivano racchiusi tra virgolette

**Nuove funzioni, miglioramenti e correzioni di bug per Scene7 Image Server Viewers 5.1.1**

Gli aggiornamenti del visualizzatore sono compatibili con le versioni precedenti e, di conseguenza, non sono necessarie modifiche al codice Web esistente. Tuttavia, si consiglia di sottoporre a test i nuovi visualizzatori nel nostro ambiente di pubblicazione. Il seguente sito Web fornisce istruzioni su come impostare il sistema per accedere al server di pre-produzione:

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

Dopo aver configurato il computer per accedere al server di pre-produzione, è possibile controllare il sito Web per verificare l&#39;aggiornamento. Per i clienti che utilizzano visualizzatori HTML5 integrati, la procedura consigliata consiste nel sottoporre a test il server di pre-produzione standard e s7is1-preview-staging.scene7.com.

Nuove funzioni e miglioramenti

Vedere anche [Guida di riferimento visualizzatori Scene7](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html).

* Supporto aggiornato per Internet Explorer 11
* Sono stati modificati i visualizzatori per l’utilizzo del tracciamento di  Adobe Analytics con le richieste di tracciamento delle pagine invece che con quelle di tracciamento delle pagine
* È stato aggiunto il supporto per immagini reattive che usano comandi immagine e/o predefiniti per immagini basati sulla larghezza dell’immagine
* È stato aggiunto il supporto per passare le stringhe di testo di localizzazione all’argomento JSON dei visualizzatori HTML5
* È stato aggiunto il supporto per lo scorrimento nativo delle pagine nei campioni visualizzatore HTML5
* Supporto migliorato per risorse complesse e modelli di immagine per visualizzatori HTML5
* È stato aggiunto il supporto per il sommario nel visualizzatore HTML5 per eCatalog
* È stato aggiunto il supporto per le sovrapposizioni mappe immagine e le icone per gli eCatalog HTML5
* È stato aggiunto il supporto per l’animazione del voltare pagina nel visualizzatore HTML5 per eCatalog
* È stato aggiunto il supporto per lo scorrimento nativo delle pagine negli eCatalog HTML5
* È stato aggiunto il supporto per la visualizzazione di immagini sottili tramite il modificatore highlightMode nel visualizzatore HTML5 per elementi a comparsa
* È stato aggiunto il supporto per il controllo dell’ingrandimento delle immagini mediante il modificatore zoomFactor nel visualizzatore HTML5 per elementi a comparsa
* È stato aggiunto il supporto per il tracciamento degli eventi generati dal visualizzatore HTML5 per elementi a comparsa
* È stato aggiunto il supporto per sottotitoli per video (solo per il primo video) al visualizzatore HTML5 per file multimediali diversi
* È stato aumentato il bitrate iniziale predefinito a 1400 per i visualizzatori video e MixedMedia HTML5
* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione a ciclo continuo di video nel visualizzatore video HTML5
* È stato aggiunto il supporto per la navigazione in capitoli nel visualizzatore video HTML5

Correzioni di bug

* Il visualizzatore HTML5 per eCatalog non visualizza l’indicatore pagina sull’iPhone
* Le immagini non vengono visualizzate se all’ID risorsa viene aggiunto il modificatore Image Server con virgola
* Set di immagini: I modificatori Image Server aggiunti all’ID risorsa vengono ignorati
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: eventi clic e doppio clic attivano il blocco della pagina del browser
* Internet Explorer 9 e Internet Explorer 10: Il visualizzatore eCatalog si interrompe dopo l’attivazione della mappa immagine con un modello JavaScript
* Visualizzatore HTML5 per file multimediali diversi: Il pulsante Zoom non viene ripristinato quando si scambiano i tipi di risorsa
* Visualizzatore HTML5 per file multimediali diversi: Visualizzatore compresso in modalità reattiva se la prima risorsa è 2dspinset
* Firefox: Le icone delle immagini interrotte vengono visualizzate brevemente sul menu a comparsa finché non vengono caricate le sezioni
* I gesti di avvicinamento delle dita non generano zoom
* eCatalog: Mappe immagine: Errore JavaScript che si verifica con collegamenti relativi

Problemi noti e restrizioni

Tutti i visualizzatori Scene7

* Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
* I predefiniti per immagini non sono supportati.

Tutti i visualizzatori HTML5

* Se si incorpora un visualizzatore in una tabella, il ridimensionamento o il posizionamento del visualizzatore potrebbero non essere corretti in modalità schermo intero non nativa. Consiglia di utilizzare i div.
* I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice devono essere sovrascritti; Anche i nomi di istanza in un URL devono essere sovrascritti. Ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`.
* Il comando Ritaglia di Image Server non è supportato.
* Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto in una finestra secondaria.
* Il modificatore Iscommands non supporta i modificatori Image Server che agiscono sulle dimensioni dell’immagine.
* Stile CSS &quot;display: none&quot; sul contenitore DIV non è supportato in questa fase. Questo include il metodo jQuery hide().

Visualizzatore HTML5 per eCatalog

* Se si passa a un’altra pagina HTML e si torna talvolta, il visualizzatore viene reimpostato sulla prima pagina.
* Talvolta, il layout della pagina viene visualizzato in modo non corretto dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
* I collegamenti interni collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.
* I collegamenti InitalFrame collegano solo alla pagina più a sinistra tra quelle affiancate. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.

Visualizzatore HTML5 per file multimediali diversi

* La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

Visualizzatore HTML5 per social

* Per eseguire correttamente il rendering delle miniature nelle e-mail in uscita, il modificatore `serverurl` deve avere un URL assoluto.

Visualizzatore video HTML5

* L&#39;immagine poster potrebbe presentare un errore &quot;dimensione massima&quot;. Di conseguenza, potrebbe essere necessario aumentare l’impostazione dei limiti per Pubblicazione Image Server.
* I sottotitoli video richiedono un ruleset aziendale se ospitano una pagina HTML gestita da un server esterno che non sia un server Scene7. Per assistenza, contattare  supporto tecnico Adobe.
* Il tracciamento di Analytics potrebbe riportare una percentuale di riproduzione non corretta a causa del buffering
* Sui dispositivi Android e iPad potrebbe venire visualizzato un fotogramma nero invece dell’immagine poster.
* Un fotogramma nero potrebbe lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore su dispositivi iPad o Android.
* I bordi neri sono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente sui dispositivi iPad.
* L’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto sull’iPad con iOS 7.

## Correzioni di bug per Scene7 Publishing System 6.9 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* Il numero totale di risorse esportate risulta superiore di un’unità rispetto al numero originale nei dettagli del registro dei processi di esportazione.
* Quando viene generato un set di batch, questo viene visualizzato solo una volta all’apertura dell’Editor set 360 gradi.
* Non è possibile visualizzare l’anteprima dei predefiniti per visualizzatori video HTML5 integrati.
* Scene7 Publishing System ha continuato a ricordare il gruppo, anche se la regola è stata riscritta.
* Scene7 Publishing System non visualizzava correttamente alcuni codici di espressione regolare per la ripetizione.
* Durante il caricamento vengono applicati tutti i predefiniti per set di batch, se non è selezionato alcun predefinito.

## Funzioni non più supportate {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Le estensioni di Creative Suite Scene7 sono obsolete in questa versione a causa del supporto dei pannelli di Flash da parte dell&#39;applicazione di Creative Cloud. L&#39;ulteriore sviluppo dei flussi di lavoro per l&#39;assimilazione dei contenuti si concentra su Adobe Experience Manager Dynamic Media e Creative Cloud. Per Scene7, le funzionalità di caricamento ed esportazione in Scene7 Publishing System restano e possono essere utilizzate.
* Video UGC è stato dichiarato obsoleto in questa versione a causa di una bassa adozione. La configurazione di un altro account SPS può fungere da soluzione sostitutiva per i video UGC. Contattate  Adobe Assistenza tecnica per ottenere un altro account configurato.
* La sillabazione del testo in questa versione è stata ritirata a causa del basso livello di adozione. I dizionari di sillabazione definivano il modo in cui le parole potevano essere suddivise e suddivise in sillabe per ottimizzare il flusso del testo.
* Il server di metadati e la ricerca per similarità saranno entrambi obsoleti nel 2015 a causa della bassa adozione. Quando verrà annunciata la data di scadenza ufficiale, i clienti interessati riceveranno una notifica  supporto tecnico del Adobe.
* Promemoria: A partire dal 31 gennaio 2014, Scene7 ha dichiarato ufficialmente terminato il supporto per la piattaforma di visualizzatori DHTML.

   Per ulteriori informazioni su questa modifica, consultate il seguente sito Web sulle domande frequenti:

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

