---
description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.5, componente di Adobe Marketing Cloud.
seo-description: Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.5, componente di Adobe Marketing Cloud.
seo-title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.5
solution: Experience Manager
title: Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.5
topic: Dynamic media
uuid: dcbe62ab-f1f7-4f9b-84b7-92271dc6abe6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 26fb6212c3106deb7b088020d9f2993e40dec20b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '947'
ht-degree: 4%

---


# Note sulla versione di Scene7 Publishing System 6.5{#scene-publishing-system-release-notes}

Note aggiornate sulla versione che descrivono le funzioni, i miglioramenti e le correzioni più recenti per  Adobe Scene7 Publishing System 6.5, componente di Adobe Marketing Cloud.

## Nuove funzioni software, miglioramenti e correzioni {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**Informazioni Importanti Sulla Pubblicazione Delle Risorse**

Il processo di pubblicazione in Scene7 sta cambiando nel primo e secondo trimestre del 2013. L’attuale processo in due fasi con Contrassegna per pubblicazione e Pubblica lascerà il posto a un processo più semplice, con un solo passaggio. Lo stato Contrassegnato per pubblicazione non esisterà più e lo stato delle risorse potrà essere solo Pubblicato o Non pubblicato. Quando una risorsa verrà contrassegnata per la pubblicazione, verrà automaticamente pubblicata. 

**Gestione delle risorse e pubblicazione**

* Generazione automatizzata dei set

   Aggiunta la possibilità di selezionare le risorse ed eseguire la Generazione automatizzata dei set come processo indipendente.
* È stato aggiunto il supporto per la decompressione dei file ZIP/TAR al momento del caricamento nel Adobe  [!DNL Scene7 Publishing System].

   Quando caricate file ZIP e TAR in SPS, potete scegliere di decomprimere le risorse nella struttura di directory inclusa nei file compressi.

* È stato aggiunto il supporto per il trascinamento delle cartelle.

   È inoltre possibile spostare una cartella selezionando **[!UICONTROL File]** > **[!UICONTROL Sposta cartella]**.

**Visualizzatori**

* Sono stati aggiunti tre nuovi visualizzatori HTML5: MixedMedia_HTML5, FlyoutZoom_HTML5 e Mobile_Spin_HTML5 (supporta set 360 gradi con asse singolo e con asse multiplo).

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Tutti i visualizzatori HTML5 ora sono supportati sul desktop.

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).
* Sono stati aggiunti i seguenti miglioramenti al kit di sviluppo software per visualizzatori Scene7 HTML5:

   * Miglioramenti della libreria JavaScript

      È stato aggiunto il supporto per [!DNL Internet Explorer] 7, 8 e 9 per la maggior parte dei componenti. Proprietà CSS predefinite incorporate nei file JavaScript per i componenti. Richiesta JSON rivista per supportare più visualizzatori sulla stessa pagina Web.
   * È stato aggiunto il supporto per descrizioni comandi a pulsanti e campioni.
   * È stato aggiunto il supporto per il messaggio di sovrapposizione nel componente FlyoutZoomView.
   * Miglioramenti di SpinView

      È stato aggiunto il supporto per set 360 gradi bidimensionali. Ottimizzazione del precaricamento delle immagini per il componente SpinView. Ridefinizione dello scambio di immagini per il componente SpinView. È stato aggiunto il supporto per set 360 gradi in linea a una o due dimensioni.

* Sono stati apportati numerosi miglioramenti **[!UICONTROL Incorpora codice]** per semplificare la distribuzione dei visualizzatori sulle pagine Web. I miglioramenti includono:

   * È stato aggiunto il supporto per più visualizzatori video universali sulla stessa pagina Web.
   * È stato aggiunto il supporto per più visualizzatori AS3/AS2 esistenti sulla pagina Web.
   * Possibilità di impostare il colore di sfondo di DIV.
   * Possibilità di applicare la trasparenza.
   * Aggiunta la possibilità di impostare una sovrapposizione di icone personalizzata.
   * Semplice API per scambiare immagine/risorsa all’interno del visualizzatore incorporato.
   * Fallback personalizzato per dispositivi non abilitati per Flash.
   * Archiviazione degli attributi di configurazione predefiniti sul lato server.
   * Inserimento sulla pagina del visualizzatore a comparsa DHTML.

* Ora è possibile creare e implementare visualizzatori localizzati per estendere la portata globale dell&#39;utente. Questa funzionalità viene realizzata tramite Scene7 Viewer HTML5 SDK.

**Image Server**

* Al momento del caricamento dei file sono disponibili opzioni di maschera di contrasto.
* La nitidezza può essere applicata anche nelle aree di un’immagine.

**Contenuto generato dall’utente**

* Il formato PDF è ora supportato.

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).
* Miglioramenti delle prestazioni superiori a 5 volte per i contenuti generati dagli utenti.

**Image Authoring**

* Il nuovo modulo Vignette Automation (s7vampy) automatizza la creazione di vignettature.

**Modelli di contenuto (banner dinamici e Web-stampa)**

* I banner dinamici includono un supporto migliorato per HTML5, inclusa  compilazione incrociata ActionScript/Javascript
* Anteprima con un solo clic di [!DNL Dynamic Banners] è ora disponibile in Firefox
* **[!UICONTROL Web-]** stampa consente la creazione dinamica di collegamenti ipertestuali nell&#39;output PDF
* **[!UICONTROL Web-]** stampa supporta legature  [!DNL OpenType] contestuali ed effetti  [!DNL Adobe Illustrator] e  [!DNL Adobe InDesign] filtro

**eVideo**

* La nuova opzione **[!UICONTROL Mostra video codificati]** nella pagina **[!UICONTROL Impostazioni generali]** di **[!UICONTROL Impostazione applicazione]** consente ora di consolidare le risorse video in un unico tipo di risorsa per semplificare la ricerca e l&#39;esplorazione.

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).

* È ora possibile effettuare il test protetto dei video per lo streaming progressivo e HTTP.

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html).
* È stato aggiunto il supporto per la codifica video OGG Theora per la distribuzione progressiva di video HTML5.

   [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html).
* Miglioramenti apportati alle prestazioni di codifica video.
* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione video su dispositivi [!DNL Blackberry] e [!DNL WinMobile 7], inclusa la distribuzione tramite **[!UICONTROL Universal Viewer]**.

   [Ulteriori ](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) informazioni o il capitolo [ ](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html)eVideo.

* Ampliate il pubblico dei vostri video ai mercati globali e alle persone audiolese aggiungendo sottotitoli a singole risorse eVideo.

   Vedere [Ulteriori informazioni](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html).

**Ricerca per metadati e similarità**

* La funzionalità **[!UICONTROL Ricerca per similarità]** non è più inclusa in [!DNL Scene7 Publishing System] a causa di diversi problemi tecnici. [!DNL Adobe] prevede di investire in una tecnologia di imaging alternativa per una futura integrazione in Scene7.

**integrazioni Adobe Digital Marketing Suite**

* [!DNL Scene7] ora supporta le offerte  [!DNL Adobe Test&Target] HTML per la personalizzazione. Assemblate dinamicamente gli elementi delle offerte per contenuti banner di grande rilevanza in base agli script di profilo e alle regole delle campagne [!DNL Test&Target].

* L&#39;integrazione estesa con [!DNL Adobe CQ] offre la sincronizzazione dell&#39;archivio delle risorse basata su cartelle e un&#39;interfaccia unificata per i contenuti. Accedete, sfogliate e inserite direttamente le risorse dinamiche pubblicate nel vostro account [!DNL Scene7] nei modelli di pagina di CQ.

