---
title: Note sulla versione di Dynamic Media
description: '"Note aggiornate sulla versione di Adobe Dynamic Media Classic, parte della soluzione Adobe Experience Manager di Adobe Experience Cloud".'
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 2826138f-799e-4f2c-8993-0cfdb9328406
source-git-commit: bf31e5226cbb763e2fb82391772b64e5d5c89fae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1344'
ht-degree: 1%

---

# [!DNL Dynamic Media] Note sulla versione{#dynamic-media-release-notes}

Note aggiornate sulla versione, ad Adobe [!DNL Dynamic Media] Classic: parte della soluzione Adobe Experience Manager in Adobe Experience Cloud.

## [!DNL Dynamic Media] Note sulla versione {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

Note aggiornate sulla versione, ad Adobe [!DNL Dynamic Media] Parte classica del [!DNL Adobe Experience Manager] soluzione in [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [Generali](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7 Publishing System](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [Visualizzatori (Image Server 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [[!DNL Dynamic Media] Image Serving 6.3.2 e Image Rendering 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## Generali {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobe è entusiasta di annunciare la disponibilità della distribuzione HTTP/2 dei contenuti che offre il vantaggio complessivo di prestazioni migliorate.

Consulta [Domande frequenti sulla distribuzione dei contenuti HTTP2](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/http2.html#dynamic).

## Scene7 Publishing System {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

Per la documentazione completa, consulta  [https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro)

**Nuove funzioni, miglioramenti e correzioni di bug**

* Funzione di remix video rimossa da [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] dell&#39;utente.
* Se necessario e possibile, è stata aggiunta l’autenticazione a tutti i servlet di Scene7.
* Correzione di bug relativi alla vista a elenco nel cestino.
* Rimosso **Crea SPSAdmin** funzionalità utente di Gestione utenti a causa di problemi di sicurezza.
* FTP WebAdmin ora supporta l&#39;autenticazione OKTA.
* È stata rimossa la funzione della password predefinita creata per i nuovi utenti di Media Portal.
* Correzione di bug relativi alla password temporanea generata quando è stato aggiunto un nuovo utente. La password non soddisfa i requisiti necessari.
* Risoluzione dei problemi relativi al disco radice WebAdmin pieno.
* Correzione di bug che comporta la disabilitazione di un utente che non viene riflessa immediatamente nell’interfaccia utente.
* Correzione di bug che comporta l’eliminazione di un utente e che non ti ha consentito di ricrearlo in un secondo momento.
* Correzione di bug relativi all’e-mail di benvenuto inviata ai nuovi utenti di Scene7 che non includevano l’autenticazione per controllare alcune impostazioni.
* Correzione di bug a causa del quale non è stato possibile recuperare un elenco di cartelle FTP se il nome di una cartella conteneva caratteri speciali.
* Configurare i provider di servizi OKTA per gli ambienti Scene7.
* È stato aggiunto il supporto per l’ID organizzazione di Experience Cloud per Viewer Analytics.
* Implementato consumer SAML di Scene7.

## Visualizzatori (Image Server 5.8.1) {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

Per la documentazione completa, consulta [Guida di riferimento visualizzatori](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers.html).

**Nuove funzioni di Image Serving 5.8.1**

* Accessibilità da tastiera in HTML5 Visualizzatore zoom di base, Visualizzatore a comparsa, Visualizzatore di file multimediali diversi, Visualizzatore rotazione, Visualizzatore zoom, Visualizzatore video, Visualizzatore carosello, Visualizzatore immagine interattivo e Visualizzatore video interattivo.
* È stata aggiunta un’icona di buffering video al visualizzatore video, al visualizzatore di file multimediali diversi e al visualizzatore video interattivo.
* Il valore &quot;native&quot; del modificatore &quot;playback&quot; è obsoleto. Utilizza invece il nuovo valore &quot;progressive&quot;.
* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione di video in linea su dispositivi iPhone.
* È stato aggiunto il supporto per la riproduzione di video esterni al Visualizzatore video.
* È stato migliorato il comportamento di scorrimento dei campioni sui dispositivi touch.
* È stato aggiunto il supporto per dispositivi con input sia per il mouse che per il tocco che eseguono Internet Explorer 11 e il browser Edge.
* È stata aggiunta la possibilità di specificare sia la pagina sinistra che quella destra con `initialframe` parametro in modalità verticale su dispositivi mobili nel visualizzatore eCatalog.

**Correzioni di bug per Image Server 5.8.1**

* La tabulazione da tastiera non è stata attivata sui controlli video.
* Nei cataloghi elettronici, il layout a pagina singola/doppia non veniva visualizzato correttamente su alcuni dispositivi.

**Note sulla compatibilità**

* Blackberry®

   * Incompatibilità con i set AVS precedenti. I client devono ricaricare i set AVS per consentire la riproduzione.

* Generali

   * Il ridimensionamento del lato browser può causare la sfocatura dell’interfaccia utente e delle immagini quando l’utente si ingrandisce nella pagina. La formattazione dell’interfaccia utente potrebbe anche non essere visualizzata correttamente a seconda dello zoom. Questo effetto viene trasferito allo schermo intero.
   * A causa delle dimensioni limitate dei dispositivi mobili, il visualizzatore di file multimediali diversi utilizza il movimento della diapositiva per scambiare i fotogrammi nei set di immagini incorporati invece di toccare il componente Campioni incorporati. Il componente è presente come indicatore visivo.
   * Nei browser di Internet Explorer e in alcuni dispositivi touch, la modalità a schermo intero non occupa l&#39;intero schermo del dispositivo. Piuttosto, ridimensiona l’applicazione alle dimensioni della finestra del browser.
   * Il pulsante Chiudi non funziona con iOS 8.0 e 8.1, ma non è più disponibile in iOS 8.2

* Galaxy SIII

   * Perdita di memoria rilevata con i visualizzatori Zoom ed eCatalog HTML5. La navigazione ripetuta attraverso i frame può causare l&#39;arresto anomalo del browser.
   * Il doppio tocco sul visualizzatore può causare lo zoom di un’intera pagina invece che del solo visualizzatore con ridimensionamento lato browser abilitato.

* Galaxy S4

   * Il dispositivo rilevato come tablet in modalità verticale con Schermo intero selezionato nelle impostazioni del browser.

* Galaxy Nexus

   * Il doppio tocco sul visualizzatore può causare lo zoom di un’intera pagina invece che del solo visualizzatore con ridimensionamento lato browser abilitato.

* Galaxy Nexus 10 e Galaxy Tablet

   * L’eCatalog mostra pagine affiancate non corrette con orientamenti in verticale e orizzontale.

* Dispositivi mobili HTC

   * I dispositivi mobili HTC nei risultati di Adobe mostrano l’incapacità di disabilitare il pinch-zoom nativo è una &quot;funzione&quot; del wrapper dell’interfaccia utente HTC (HTC Sense). Questo problema può causare lo zoom dell’intera pagina quando si utilizza il gesto &quot;pizzica per ingrandire&quot; sul visualizzatore. Suggerisci invece di utilizzare il doppio tocco.
   * Le icone della mappa immagine possono sovrapporsi se le mappe immagine sono piccole e vicine tra loro.

* Video su HTML5

   * Internet Explorer 9: le immagini poster personalizzate non vengono visualizzate.
   * `IntialBitRate` Il modificatore è supportato solo con la riproduzione di HLS software e HDS di Flash. Non funziona se la riproduzione utilizza il lettore nativo.
   * Riproduzione progressiva OGG e WebM attualmente non supportata.
   * Il ridimensionamento del browser può causare la visualizzazione del lettore video con dimensioni non corrette (incluse le impostazioni di visualizzazione del pannello di controllo del sistema operativo Windows).
   * La ricerca video con lo streaming HLS su Safari potrebbe non essere coerente.

* Internet Explorer

   * La modalità Quirks non è attualmente supportata.
   * La modalità di compatibilità non è attualmente supportata.
   * Al momento Internet Explorer su dispositivi mobili non è supportato.

* iOS

   * Gli eCatalog di grandi dimensioni possono causare un arresto anomalo del browser in iPad 2.

* Safari

   * Safari 6.1 o versione successiva: le impostazioni dei plug-in Internet potrebbero impedire la riproduzione di video di Flash.
   * La ricerca video con lo streaming HLS su Safari potrebbe non essere coerente.
   * Impossibile cercare la fine del video su Safari 6 utilizzando lo streaming HLS.

**Problemi noti e restrizioni**

* Modificatori Image Server da `iscommands` non vengono aggiunti al `req=set` richiesta per progettazione. I modificatori che influiscono solo sulla visualizzazione delle immagini funzionano correttamente. I modificatori che influiscono sulle dimensioni devono essere utilizzati in una risorsa complessa. Ad esempio,

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [A comparsa] IE9 a volte rimane sullo schermo dopo lo spegnimento del mouse.
* Il ridimensionamento del browser non funziona correttamente.
* iPad 2: le risorse eCatalog di grandi dimensioni bloccano Safari su iOS.
* Tutti i visualizzatori

   * Filigrane, offuscamento e blocco non sono supportati.
   * I predefiniti per immagini non sono supportati.
   * Aggiunta o rimozione del visualizzatore dal DOM tramite `display:none` Attualmente non sono supportati i file CSS o mediante il loro distacco dinamico dal nodo principale.

* HTML5 Tutti i visualizzatori

   * L’incorporamento del visualizzatore nella tabella potrebbe causare un ridimensionamento o un posizionamento errato del visualizzatore in modalità a schermo intero non nativa. Consiglia invece di utilizzare i DIV.
   * I parametri con nomi di istanza espliciti nel codice richiedono che anche i nomi di istanza nell’URL vengano sovrascritti (ad esempio, `zoomView.iconfeffect=0`).
   * Al momento il ritaglio dei comandi Image Server non è supportato.
   * Il pulsante Chiudi funziona solo se il visualizzatore è aperto nella finestra figlio.
   * Il `iscommands` Il modificatore non supporta i modificatori Image Server che influiscono sulle dimensioni dell&#39;immagine.

* eCatalog di HTML5

   * Quando si passa a un&#39;altra pagina di HTML e si ritorna, il visualizzatore torna occasionalmente alla prima pagina.
   * Il layout di pagina viene visualizzato occasionalmente in modo errato dopo la rotazione del dispositivo iOS. Lo zoom nella pagina corregge il layout.
   * Collegamenti interni solo alla pagina più a sinistra in pagine affiancate multipagina. Interessa i dispositivi mobili in modalità verticale.
   * A causa di limitazioni del browser, la funzione di stampa non è disponibile in IE9.

* HTML5 - File multimediali diversi

   * La riproduzione della colonna sonora non è supportata.

* HTML5 Social

   * Per riprodurre correttamente le miniature nell’e-mail in uscita, `serverurl` il modificatore deve avere un URL assoluto.

* Video su HTML5

   * L&#39;immagine del poster potrebbe contenere un errore di &quot;dimensione massima&quot;. La società deve aumentare il limite impostato per la pubblicazione da server immagini.
   * I sottotitoli video richiedono un set di regole aziendali se l’hosting della pagina HTML viene gestito da un server esterno (non da un [!DNL Dynamic Media] server). Per assistenza, contatta il supporto Adobe.
   * Il tracciamento di Analytics potrebbe segnalare una percentuale di riproduzione errata a causa del buffering.
   * La cornice nera invece dell&#39;immagine del poster può essere visualizzata su dispositivi iPad o Android™.
   * La cornice nera può lampeggiare sullo schermo durante il caricamento del visualizzatore su dispositivi iPad o Android™.
   * I bordi neri vengono visualizzati sul lato del componente VideoPlayer quando lo sfondo è impostato su bianco/trasparente sui dispositivi iPad.
   * L’ultimo fotogramma del video potrebbe essere distorto su iPad con iOS 7.
   * Occasionalmente si possono verificare macroblocchi durante la ricerca di video in modalità streaming HLS nei browser Chrome, Firefox e Internet Explorer.
   * L’immagine del poster potrebbe non essere visualizzata per la prima volta nel browser Microsoft® Edge.
   * L&#39;immagine poster potrebbe nascondersi dopo il caricamento del video in Internet Explorer 9 quando viene utilizzata la riproduzione progressiva.

## [!DNL Dynamic Media] Image Serving 6.3.2 e Image Rendering 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* Utilità IC - `downsample2x2` Il flag non è più supportato. Questo flag era un downsampler 2x2 di scarsa qualità che non è più utilizzato da IPS.
* Intestazione CORS: attualmente, l’intestazione CORS è configurata per `/is/content/` richieste.
